[Music]
[Música]
H
H
I can't hear you
yo no te escucho
eh Let's
eh A
see let's see I think we can't hear you
ver a ver creo que no se te escucha a ti
maybe Hello now now now now yes yes okay okay pass
quizá Hola ahora ahora ahora ahora sí sí
Well good night What's
vale vale pas Bueno buenas noches Qué
up How are you guys very good here I
pasa Qué tal estáis muy buenas aquí
'm just back from Barcelona here I
estoy recién llegado de Barcelona aquí
came on time eager prepared
He venido a tiempo con ganas preparado
for everything and more eh There's a lot of expectation
para todo y más eh Hay mucha expectación
about what's going to happen here tonight
sobre lo que va a pasar aquí esta noche
eh I sincerely believe that in life there are
eh sinceramente creo que en la vida hay
few epic moments and today is one of
pocos momentos épicos y hoy es uno de
them no Wait I don't know I'm telling you
ellos no Espera yo no lo sé yo te digo
eh I slept today maybe two hours
eh yo he dormido hoy quizá dos horas
Because eh well we were finishing the
Porque Eh bueno estábamos terminando el
teaser eh I wanted it to come out yes or yes on
teaser eh quería que saliese sí o sí
time and exactly Well of course with the
tiempo y justamente Pues claro con el
fact that we want to give it that
hecho de que queremos darle ese punto de
cinematic point it's at the level of the
cine está a la altura del teaser de
virus teaser it's at the level of the
virus está a la altura del teaser de que
Dallas enters teaser I think it's a teaser
entre Dallas Yo creo que es un teaser
that's going to be remembered I think it's going to
que va a ser recordado yo creo que va a
be a very good teaser I mean I think that
ser un un muy buen teaser o sea creo que
expectations are going to be met and
las expectativas se van a cumplir y se
exceeded and of course I wanted to make sure
van a superar y claro quería cerciorarme
that it was going to turn out well Tell me tell me since they have been
de que iba a salir bien Dime dime puesto
set  expectations are too
que se han puesto las expectativas muy
high we can't afford it
alta no puede nos lo podemos permitir
we can afford it of course Imagine
nos lo podemos permitir claro Imagínate
that Willy Rey comes and says Willy Rey
que llega Willy rey y dice Willy Rey
Well nothing my favorite color is
Pues nada mi color favorito es el
orange and when I was little I played
naranja y yo cuando pequeño jugaba al
Call of Duty no no no I don't think so I think he's
Call of Duty no no no creo que creo que
going to say everything except his
va a decir de todo menos su color
favorite color cl It's that people expect
favorito cl Es que la gente espera leña
marismeña firewood look at you I the title that
marismeña fíjate tú yo el título que le
I put to today's exclusive no
he puesto al a la exclusiva de hoy no
Willy crushes gref in an interview
Willy tritura a gref en entrevista
continue you're not going to stay you're not going to be far behind
sigue no te vas a quedar no te vas a
eh In fact eh
quedar lejos eh De hecho eh Ya es
The miniature is already public because I put it
pública la miniatura porque lo he puesto
on premiere obviously it's going to be released
en estreno obviamente se va a estrenar
tomorrow at 8 in the afternoon I say this in
mañana a las 8 de la tarde lo digo por
case you want to show the miniature and the
si quieres enseñar la miniatura y el
title that we put so you get an
titulo que ponemos para que se hagan una
idea Where can I go in case you want to
idea Por dónde puedo ir por si quieres
generate a little bit of petting not a little bit so
generar un poco de de petting no un poco
that people see where
de que la gente vaya viendo por dónde
things are going Look look look look look look look at
van las cosas Mira mira mira
this little thing look look
mira mira mira mira esta cosita mira
this little thing look look it
mira esta cosilla mira
says here you have it Willy Rex the truth
dice aquí la tenéis Willy Rex la verdad
about gref stacks and the nft I insist gref
sobre gref stacks y los nft insisto gref
I say I mean do you think gref  Are you already aware
digo O sea tú crees que gref está ya al
that there's an interview coming out
tanto de que hay una entrevista que sale
tomorrow or will you not have
mañana o no se habrá
found out? Let's see. I think that Grev has
enterado a ver yo creo que gre tiene
a lot of things going on in his day-to-day life. What is clear to me
muchas cosas en su día a día lo que
is that he's going to see it tomorrow. It's
tengo claro es que mañana lo va a ver
obvious. I know that there are people
sea obvio yo sé que hay gente del
around Grev, people very close to
entorno de gref sea gente muy cercana a
Grev who are followers of the podcast and
greev que son seguidores del podcast y
obviously even if you're not a follower of the
obviamente aunque no seas seguidor del
podcast, what's going to happen tomorrow is going to be a trending topic. So
podcast va a ser trending topic lo que
the moment it
va a pasar mañana entonces en el momento
becomes a trending topic or is
en el que se haga trending topic o esté
in the process of being trending, Grev is going to be
en proceso de a gref le van a vamos le
showered with @s. Something tells me
van a llover los arrobas algo me dice
that Grev is going to be showered with @s tomorrow.
que le van a llover los arrobas mañana a
So Grev is going to see it tomorrow.
gref Entonces greev mañana lo va a ver
Grev has me on WhatsApp. So if you
gref me tiene en WhatsApp Así que si me
want to tell me anything after
quiere decir cualquier cosa después de
watching the podcast, I'm here. But I think it's
ver el podcast aquí estoy Pero yo creo
going to be historic, eh, I
que creo que va a ser algo histórico eh
'm clear about that. Let's go and I'm going with
eso lo tengo claro Vamos y voy con
great enthusiasm, eh, it's one of the few, let's
muchas ganas eh es es de los pocos
say. There are few times that I'm so
digamos Hay pocas veces que tenga tantas
eager for a podcast to come out because I
ganas de que salga un podcast porque yo
think this is going to be a It's going to be a
creo que este va a ser Va a ser marcha
capable march and it suits him well and we'll see it at the
capaz y le viene bien y y lo vemos a
beginning of the year.  without fear of
principio de año por el sin miedo al
success No because he's always
éxito No porque él siempre está
clicking he's clicking so that
pinchando está pinchando para que la
people fall for it So now
gente le entre al trapo Entonces ahora
if Willy really does get it bouncing I think it
si Willy re se la pone rebotando Yo creo
's quite possible I mean it's not a no it
que es bastante posible O sea no es un
's not a streamer that doesn't fall for it it's not a
no es un streamer que no entre no es un
streamer that says I'm going to ignore until it
streamer que diga voy a ignorar hasta
calms down I think it's a streamer
que se calme Yo creo que es un streamer
that's going to fall for it and if
que va a entrar el trapo y que si es muy
what Willy says is really strong if it's really
fuerte lo que dice Willy si es muy
strong okay because maybe what I'm
fuerte vale porque a lo mejor lo que te
saying to you might not matter to him a bit but
digo a lo mejor le da un poco igual pero
if it's strong I wouldn't rule out a gref
si es fuerte Yo no descartaría un gref
sitting there cont I'm not going to say anything
ahí sentado cont yo no voy a decir nada
I'm not going to say anything I'll post the
yo no voy a decir nada yo luego pongo el
teaser later I'm going to stay before leaving
teaser me voy a quedar antes de irme
after posting the teaser I'm going to
después de poner el teaser me voy a
stay for 5 or 10 minutes to comment on the
quedar 5 o 10 minutos para comentar la
play because I think you're not going to
jugada porque creo que no me vas a
allow me to leave without commenting on something once
permitir irme sin comentar algo una vez
the teaser is seen I posted a reaction on Twitter
se ve el teaser he puesto en Twitter una
that I think more or less it's
reacción que yo yo creo que más o menos
going to be it could be it seemed remembering
va ser podría ser parecía acordándome de
the reaction that there was when when the
la reacción que hubo cuando cuando lo de
nimu and Dallas thing that between Dallas it wasn't
nimu y Dallas que entre Dallas no fue
something Like not like that I mean this  this was me
algo Como así no O sea esteo este fui yo
receiving the gossip
recibiendo el salseo
not the one from the Play 5 I saw This video
no el de la Play 5 he visto Este vídeo
is
es
incredible do you think you think it will be something like this
increíble crees que crees que será algo
today I think so I think so you're
así hoy Yo creo que sí yo creo que sí
going to say [ __ ] I'm going back in December I'm going back in December December
vas a decir [__] remonto diciembre
is that this
diciembre diciembre es que está
December is [ __ ] let's see eh we
diciembre está [__] a ver eh todavía
can still go back the last four
se puede remontar los últimos cuatro
days man it's tomorrow is that it's tomorrow I mean today
días hombre es mañana es que es mañana o
we have the taser but of course
sea hoy tenemos el taser pero claro es
the interview is tomorrow no I mean we have
que la entrevista es mañana no es decir
the taser here and now we have to
que tenemos aquí el taser y ahora hay
wait until the weekend no no no no it's not that
que esperar al fin de semana no no no no
the interview is tomorrow I have
es que la entrevista es mañana he
learned I have learned okay I have learned
aprendido he aprendido vale he aprendido
from my mistakes and now I'm not showing anything
de mis errores y ahora no enseño nada
until everything is tied up So we already
hasta que no esté todo bien atado
have it uploaded they are
Entonces ya lo tenemos subido están
green monetization nothing strange should happen
monetización verde no debería de pasar
everything is reviewed I mean there is no
nada raro está todo revisado es decir no
error so it's ready to be
hay ningún fallo así que ya está para
able to be I could publish it now but I
poder sea lo podría publicar ahora pero
don't want to I mean I want people to
no quiero O sea quiero que la gente
suffer nothing a little bit, let them
sufra nada un poquito un poquito que
suffer just enough let them come with desire you
sufran lo justo que vengan con ganas
should have taken a few brushstrokes a
tenías que haber cogido una pinceladas
minute that Cid I look at you I'm just
un minutillo que Cid yo te mira solo te
telling you that the taser lasts 2  minutes 150
digo que el taser dura 2 minutos 150
lasts 2 minutes 150 has is one of the
dura 2 minutos 150 tiene es de los
teasers that come loaded with
teasers que vienen cargados de de
information two minutes 2 minutes It's not a
información do minutos 2 minutos No es
teaser no 2 minutes it's already a trailer
teaser no 2 minutos ya es tráiler
let's say Well I call it a teaser to everything I do
digamos Bueno yo lo llamo teaser a todo
be a trailer taser as you
lo que hago sea trailer taser como
want or rather I tell you that it is it is
queráis o sea yo te digo que está está
powerful the other time like the other time
potente la otra vez como la otra vez
like we did when the tser came
como lo hicimos cuando el tser vinimo
we put the teaser eh I'm going to put the
pusimos el teaser eh voy a poner el
WhatsApp group right thanks what Uy it
grupo de WhatsApp verdad gracias lo Uy
cut off Wait I have to put the one I'm
cortado Espérate que tengo que poner el
not used to it you cut off son is
que no me acostumbro hos cortado hijo es
that every time I talk every time I talk
que cada vez que hao cada vez que hablo
on WhatsApp it cuts out no Tell me say I'm
por WhatsApp se se corta no Dime di lo
going to share it in the WhatsApp group
voy a compartir en el grupo de WhatsApp
the live one because I'm not used to it man to
el directo que no me acostumbro tío a a
and I have to get used to always
y me tengo que acostumbrar a siempre
notifying through the WhatsApp group okay eh
avisar por el grupo de WhatsApp vale eh
Because it doesn't fail there it doesn't fail in the
Porque ahí no falla ahí no falla en el
WhatsApp group the notifications don't fail I
grupo de WhatsApp no fallan las
was asking you
notificaciones que te estaba preguntando
how we did it eh When we put the
cómo lo hicimos eh Cuando pusimos el
teaser of nimu and dala well
teaser de lo de nimu y dala pues
we were  warming up like bastards
estuvimos calentando como unos cabrones
throughout the entire live stream until we
durante todo el directo hasta que al
finally put it on and they had to leave
final lo pusimos y tenían que dejar
likes and I don't know what stories like you
likes y no sé qué historias en plan te
got ah creative you were there but it was it was
pusiste ah creativo estuviste ahí pero
the taser and the next day was
era era el taser y al día siguiente era
the debate in in no no because it was the
el debate en en no no porque era el
teaser and I think the next day or
teaser y creo que al día siguiente o a
two was the nimu podcast and after the
los dos era el podcast de nimu y luego
nimu podcast people closed the podcast
del podcast de nimu la gente el podcast
with the teaser well with the
cerraba con el teaser bueno con con la
final scene of the teaser that between
escena final del teaser de que entre
daras and they had to wait like two
daras y tuvieron que esperar como dos
three weeks for it to come out But why
tres semanas a que saliera Pero por qué
because in the end it was a lot more
porque al final llevaba mucho más
work than it seemed and well
trabajo de lo que parecía y bueno
we had 1000 problems with
tuvimos 1000 problemas con la
monetization what's the problem
monetización es que cuál es el problema
anything that has to do with
cualquier cosa que tenga que ver con
Dallas goes to Amarillo if
Dallas se te va en Amarillo si es que
you're lucky they don't put it
tienes suerte que no te lo ponen
directly for over 18 because they
directamente para más 18 porque le
have a run on YouTube that is
tienen una tiradas en YouTube que es
incredible so of course you upload
increíble entonces claro subes cualquier
anything they are already limiting your reach and
cosa ya te están limitando el alcance y
obviously when we invest
obviamente cuando nosotros invertimos
so much money in a
tanto dinero en un
podcast we don't expect to recover the
podcast no pretendemos recuperar la
investment because nowadays it is very very
inversión porque ahora a día de hoy se
difficult not impossible  there are
hace muy sea muy difícil no imposible
some that have had the
hay algunos que sí que ha habido la
opportunity but it was very difficult I said Hey
oportunidad pero muy difícil he dicho Ho
what we have to do next but
lo que tenemos que hacer el próximo pero
yes we'll talk later if you want but
sí que luego hablamos si quieres pero
then what is clear is that we
luego lo que sí que está claro es que
want reach okay I mean I don't care
queremos alcance vale es decir a mí me
if they pay me more or less for the
da igual si me pagan más o menos por la
monetization but I am interested in reaching
monetización pero me interesa que llegue
people look at the main channel I have
a gente mir el canal principal lo tengo
abandoned it There goes our What is
abandonado Ahí va nuestro Cómo se llama
l nate called the main channel I have
l nate el canal principal lo he
abandoned do you want to make a late a late
abandonado quieres hacer un late un late
motive not one of these late night Why do they
motive no un late night de estos Por qué
put F what happened to them how do I say it
ponen F qué les ha pasado cómo lo decí
over there a late thing like broncano
por allí un late lo de como broncano
late motif like broncano
late motif como broncano
motif light night there there I left the
motif light night ahí ahí dejado el
main channel greetings to my friend @
canal principal saludo a mi amiga @
cacahuetes Secret ca4 damn she's talking
cacahuetes Secret ca4 [__] está hablando
is what esp crazy that I solidify
es qué esp loquito que solido por ahí
something strange there the main channel right now I
algo raro el canal principal ahora mismo
have left it stopped until I get motivated to
lo he dejado parado hasta que me motive
do something there to upload things
a hacer algo allí para para subir cosas
to the main channel right now I am in
al Canal principal ahora mismo Estoy en
the salsería between the salseo when you
la salsería entre el salseo cuando tú te
decide we also talk to brands so
decidas hablamos con marcas también para
that they are behind us and there we have
que estén detrás nuestra y ahí tenemos
our late in Javi oliveira in the
nuestro late en Javi oliveira en el
main channel we start with half a
canal principal arrancamos con medio
million
millón de Seguidores y lo malo claro lo
Followers and the bad thing of course the bad thing is that I don't know what brand is going to want to finance us because we are a little controversial but I already tell you that one hour the first point is I never recommend if you create new content to do it on an
contenido nuevo hacerlo en un
existing channel I always make
canal existente yo siempre hago canales
new channels because it is very easy to grow a
nuevos porque es muy fácil crecer un
channel today but you have to
canal a día de hoy pero tienes que
have it with zero
tenerlo con cero
subscribers and then and then the other
suscriptores y luego y luego la otra
relax nipples that I see you very happy
relaja pezones que te veo muy contento
I see you very motivated eh I see you there with It's that
te veo muy motivado eh te veo ahí con Es
I think you've already seen a
que yo creo que tú has visto ya unos
few podcasts and my mother has said that
cuantos podcast y has dicho mi madre que
the podcast is what is in And then the
el podcast es lo que se lleva Y luego el
issue of brands, let's see you know that it is a
tema de marcas a ver sabes que es un
handicap the only thing of course the only thing that uh
handicap lo único claro lo único que eh
something
algo
more not a podcast as such but
más no un podcast como tal pero sí que
something else is that of course the
algo más es que claro es que los podcast
sima elcit podcasts have a lot of production or
de sima elcit tienen mucha producción o
rather as you are saying it is not you
sea como tú bien estás diciendo no es no
do it for money you do not do it for
lo haces por pasta no lo haces por
work it is not it is not something that is profitable profitable it is
trabajo no es no es algo que salga
a little less profitable it comes out a little less
rentable rentable sale un poquito menos
in production and that the content is
de realización y que sea más contenido
profitable is that you do a bit of a
rentable es que tú que tú hagas un poco
Jordy Wild that the Wild  project that
un un jordy Wild que the Wild project
what he does in the end Uy,
que lo que hace él al final Uy que van
alerts are going off there, if an alert goes off I'll
sonando ahí alertas yo si sona una
shut up eh No no no no no it's not an
alerta me callo eh No no no no no es una
alert it's a big alert But
alerta es una alerta gorda Pero para
stop it that we're going to see it you and I now of the
dala que la vamos a ver tú y yo ahora de
last ima of the last ima last ima hour
ultims ima de ultims ima ultims ima hora
and people are going to freak out tell me tell me I say
y la gente va a flipar dime dime digo
the point is that right now it
que el punto está en que ahora mismo sí
's true that it's not profitable
que es cierto que no es no es rentable
but I think that by 2024 it will be
pero yo creo que para 2024 s lo va a
Later if you want I'll explain how and
hacer Luego si quieres te explico Cómo y
then as for the topic of brands,
luego en cuanto al al tema de las marcas
for example at smae we don't have
nosotros por ejemplo en smae no tenemos
any brands they have offered us eh from
ninguna marca nos han ofrecido eh desde
the beginning they offered me 5000 1000000 €
el inicio me ofrecieron 5000 1000000 €
a month to sponsor the podcast but of
al mes por patrocinar el podcast pero
course who offered it to me brands that already
claro quién me lo ofrecía marcas que ya
work with me on the crypto channel
trabajan conmigo en el canal cripto
obviously didn't want to relate the two
obviamente no quería relacionar los dos
worlds for me they are two
mundos para mí son dos proyectos
separate projects and so I said no I
separados y entonces pues dije que no
said I prefer to finance it I financed it I have been
dije prefiero financiarlo yo lo financé
financing it since it
yo lo llevo financiando yo desde que
started and the idea is that  keep it up
empezó y la idea es que siga siendo así
until something solid comes along, they've
hasta que entre algo algo sólido me han
caught me, man, I mean, this, this is my only
pillado tío o sea este este es mi único
goal, neither podcast nor
objetivo ni podcast ni ni
my goal was to find an excuse, to have
mi objetivo era Buscar la excusa tener
an excuse to invite
la excusa para invitar a
paraara, I don't know who it is, what a Crash of
paara no sé quién es qué es una Crash
yours is or who a CR is, I'm telling you,
tuya o quién es una CR m digo
co, but you're stuck together, well, coo, no, have you never
co pero estáis pegad bueno coo nob no
seen
has visto
Velvet, no,
Velvet no a
Vero? Paula
Vero nunca Paula
Echebarría, who's
echebarría que es una chica a ver Ah s
a girl, let's see? Ah yes, I know this one and what movie are you saying or series, dude? Have you never seen Bel? Ah no, no, no, no, no, I don't know what series I know what series it is, no, no, or movie whatever the issue is brands behind delox and above all, look, and in this,
atrás delox y sobre todo mira y en esto
people are going to support me, it's
la gente me va me va a apoyar es
consistency, I mean consistency in the
constancia o sea constancia en el
sense that don't bring me candy
sentido de que no me traigas un caramelo
every two months, I want it every
cada dos meses yo lo quiero todas la
week at least every week to watch
semana como mínimo todas la semana a ver
the late night, the late night, what it has to be, it has to
el late el late lo que tiene que tiene
be every night like a broncano.
que ser todas las noches como broncano
I think that where what's going to end up
yo creo que donde lo que va a terminar
happening, which is something that I don't rule out,
pasando que es algo que yo no descarto
is that in the near future there will be some
es que en un futuro próximo haya alguna
brand that says, Okay, we understand that the
marca que diga Ok entendemos que el
new format is the  podcast that the
nuevo formato es el podcast que los
new television programs are going to be
nuevos programas de televisión van a ir
for example it could be a club 113 an n
por ejemplo puede ser un club 113 un n
project a Smile any of
project un Smile cualquier programa de
these programs could work on television
estos podría funcionar en televisión
but the new television is
pero que la nueva televisión es
currently the internet So if
actualmente internet Entonces a mí si
tomorrow a strong brand comes to me and
mañana me viene una marca fuerte y me
says Look, I'm going to give you a budget
dice Mira te voy a dejar eh presupuesto
so you can do your crazy things, I have
para que hagas tus locuras yo tengo
crazy things that today we can't
locuras que a día de hoy pues no podemos
finance because well no no it's not possible
financiar porque pues no no no se da
okay in fact I tell you Look, we had one that
vale de hecho te digo Mira teníamos una
in the end couldn't be done but we
que al final no se pudo hacer pero que
were there there that was literally
estábamos ahí ahí que era literalmente
uh put in a Tesla
eh meter un tesla
vinyl as if it were Gref's
vinilado de como si fuera el de gref
okay Aha and with a tank blow it up and that would
vale Ajá y con un tanque reventarlo y
be the intro of a podcast What
que eso fuera la intro de un podcast Lo
happens is that Willy was clear that
que pasa que que claro Willy estaba que
yes no yes no as for
sí que no que sí que no en cuanto a
coming we were seeing how to
venir estábamos viendo a ver cómo
close it at the end of the year So we didn't
cerrarlo a final de año Entonces no nos
have time to organize it if
dio tiempo a organizarlo sio el podcast
Wily's podcast had started with a tank
de wily hubiera empezado con un tanque
crushing a Tesla vinyl like
aplastando un tesla vilado como el coche
Greev's car saying oh what happened
de greev diciendo vaya qué ha pasado
So we had gags like this
Entonces teníamos por ahí gags de este
Okay and we had the brand and everything
estilo Vale y teníamos la marca y todo
that put it to us  unfortunately it
que nos Lo ponía desafortunadamente no
couldn't be but well we'll keep it to ourselves
ha podido ser pero bueno nos lo
because you never know buying a
reservamos que nunca se sabe comprar un
t buying a Tesla to blow it up no
t comprar un tesla para reventarlo no
because what you do is buy the
porque lo que haces es compras el chasis
Tesla chassis with nothing inside eh then we
del tesla sin nada dentro eh luego nos
saw we realized that when we
vimos nos dimos cuenta de que cuando ya
started doing it in a hurry eh
empezamos a hacerlo con con prisa eh
they were sold out because people are
estaban agotados porque la peña está
crazy and they buy the chassis just as
loca y se compra los chassis igual
empty so there's a car that is very
vacíos entonces hay un coche que es muy
similar to the Tesla that is convincing if you
parecido al tesla que da el pego si lo
vinyl it and we're going to do it with that one But it's
vinilas y vamos a hacerlo con ese Pero
also true that Willy is
también es cierto que Willy es más
calmer that later he gets super
tranquilito que luego se pone super
horny in the podcast I I swear I do
cachondo en el podcast yo yo te lo juro
n't recognize him I mean it's crazy I mean
que no lo reconozco o sea es una locura
but let's see how it is that
o sea pero a ver cómo es eso de que se
the chassis of the cars are running out I mean you
acaban los chassis de los coches o sea
mean cars without I mean interior
te refieres a los coches sin o sea
without interior Without an engine and without
interior sin interior Sin motor y sin
anything which is a good thing Without an engine without
nada que es un bueno Sin motor sin
batteries without people buy it without I
baterías sin la gente se lo compra sin O
mean they've sold out yeah I don't know people
sea que se han agotado sí no sé la gente
are crazy I don't know I don't know about cars
está loca No sé yo no sé de coches
I suppose they have their reasons but yes
Supongo que sus motivos tendrán pero sí
the idea was to do a little Flow my beast like put a
la idea era hacer un poco Flow mis beast
drone and say for
en plan meter un dron y decir por
show they put pedals on the car of
aparentar le ponen pedales al coche cl
course okay okay like we wanted to do
claro vale vale en plan queríamos hacer
some things like this What
alguna algunas cosas de este estilo Lo
happens is that of course if a brand comes tomorrow
que pasa que claro si mañana viene una
and says look I'll let you do
marca y me dice mira yo te dejo hacer
these crazy podcasts a month so
estas locuras en un podcast al mes para
when you bring like the big guest I'll make
cuando traigas como al invitado gordo te
things easier for you and I don't know what but we
facilito cosas y no sé qué pero nos
get x percentage And we have a
llevamos x porcentaje Y tenemos aquí un
set here in Madrid I don't know what And you have to
plató en Madrid no sé qué Y tienes que
come and record and I say Ah well so we
venir a grabar y digo Ah bueno pues lo
look at it the bad thing about brands you know what
miramos lo malo de las marcas sabes que
happens is that a lot of people sell out to them and
pasa que mucha gente se vende a ellas y
aren't aware that it's easier to
no es consciente de que es más fácil
put in your own assets until it
meter de tu propio patrimonio hasta que
's profitable to take the whole
que sea rentable llevarte tú todo el
cake and not depend on what they
pastel y no depender de lo que ellas te
tell you because if a brand comes to me
digan porque a mí si me viene una marca
and says you can't do for
y me dice es que no puedes hacer por
example this miniature of wily because it's
ejemplo esta miniatura de wily porque es
too spicy or you can't put for
muy salseante o no puedes poner por
example in viruz's my [ __ ] career
ejemplo en la de viruz [__] mi carrera
or you can't bring for example nimu
o no puedes traer por ejemplo a nimu
because it's controversial or you can't bring
porque es polémica o no puedes traer a
Dallas because it's controversial man well I don't
Dallas porque es polémico hombre pues
feel like it either I want to be able to
tampoco me apetece Yo quiero poder
invite whoever I want to my podcast
invitar a mi podcast a quien me salga de
balls that's why it's my podcast
los [__] que para algo es mi podcast
you know so also the thing about
sabes entonces también el tema de las
brands would have to be a very
marcas tendría que ser una marca muy
hooligan brand of course let's see but something somewhat
gamberra claro a ver pero algo algo
understandable I mean if he asks you please
entendible O sea si te pide por favor
not to put what I tell you a corpse
que no pongas qué te digo yo un cadáver
in the thumbnail it's not a little
en la miniatura no se entiende un poco
clear we're not like that
claro no somos así
either we're trolls we're trolls we're
tampoco somos trolls somos trolls somos
trolls But we're ethical eh I was going to
trolls Pero somos éticos eh Te iba a
tell you I was going to tell you before I
decir te iba a decir antes de que se me
forget okay eh let's go see the teaser Hey do
olvide vale eh vamos a ver el teaser Eh
n't worry friends but but first
no os preocupéis amigos pero pero antes
I have an exclusive he answered me
os Traigo una exclusiva me ha respondido
I'm going to Andorra in the car to look for
Me voy a andorra en el coche a buscar
fate are we going to see it tonight or not Look he
fate lo vamos a ver esta noche o no Mira
wrote to me privately
me ha escrito por privado
lasl wrote to you len yes he had
lasl te ha escrito len sí no me había
never written to me the first time after the
escrito nunca la primera vez a raíz del
last live that hios for those who don't
último directo que hios para el que no
know because there will be a lot of people who don't
sepa porque habrá mucha gente que no
know who it is a very small channel that
sabe quién es un canal muy pequeñito que
is one of the youtubers that is being
es uno de los youtubers que está
sued by delos filed a
demandado por de los delos le puso una
lawsuit and around here I have a little thing to
demanda e por aquí tengo una cosilla que
go over okay e What did he tell you Now
repasar vale e Qué te ha dicho Ahora de
suddenly the good has entered him  roll for
repente le ha entrado el buen rollo por
Christmas well let's see eh I mean it is, I don't care
Navidad bueno a ver eh o sea te lo sea
[Music]
[Música]
I on June 23, 2022 we are
yo el 23 de junio de 2022 estamos
talking about half a year ago because all
hablando de hace medio año porque todo
this is going very slow eh When this person
esto va muy lento eh Cuando esta persona
together with turboplane start to defame a weapon
junto con turboplane piezan a difam arme
due to doing the podcast with Dallas,
raíz de hacer el podcast con Dallas
of course I tell them and friends, I spoke to him
claro yo les digo e amigos yo le hablé
on good s I told him good, I am delox it
de buenas s le dije buenas soy delox me
has come to me that you have made a
ha llegado que has hecho un vídeo
defamatory video about me
difamatorio en torno a mi persona
based on information that is either
apoyándote en información o bien
decontextualized or directly false, I
descontextualizada o directamente falsa
sincerely have no problem
sinceramente no tengo ningún problema
with you nor do I pretend to have it but as you can
contigo ni pretendo tenerlo pero como
understand I cannot sit
comprenderás no puedo quedarme de brazos
idly by in the face of such an atrocity for this
cruzados ante tal atrocidad por este
reason Unlike you, I would like to
motivo A diferencia de ti me gustaría
give you the opportunity to speak before
darte la oportunidad de hablar antes de
taking action in this regard, perfect, I
tomar acciones al respecto perfecto
await your response if you do not
quedo la espera de tu respuesta si no me
respond to me throughout the day today
respondes a lo largo del día de hoy
obviously because I understand that they are going to
obviamente porque entiendo que lo van a
read it, I will assume that you do not have to do not
leer asumiré que no tienes que no
want to fix it amicably. This
quieres arreglarlo por las buenas Esto
is not a threat, much less
no es ninguna amenaza ni mucho menos
how they sold it, but I believe that it
como lo vendieron ellos sino que creo
is the most cordial gesture that can be
que es el gesto más cordial que se puede
made by someone who is defaming you
hacer alguien que te está difamando
simply everything that is leaving
sencillamente de todo lo que sea dejar
that content public every hour
ese contenido público cada hora me
harms me so I have to take
perjudica entonces tengo que tomar
action quickly and obviously Yes tell me
acciones rápido y obviamente Sí dime
pause A pause because Of course you know
pausa Una pausa porque Claro tú sabes
that I have everything
que yo lo tengo todo
And of course you have to explain things well
Y claro hay que explicar las cosas bien
because they have not explained it well eh
porque ellos no le han explicado bien eh
When you send that to him okay when you
Cuando tú le mandas eso vale cuando tú
send that to him what is a [ __ ] I hope
le mandas eso que es [__] Ojalá la
people of course because with the content that
gente claro porqueo con el contenido que
I manage Well, on some occasions I have received
yo manejo Pues me ha llegado en alguna
some lawsuits more than once
ocasión alguna demanda más de una vez
okay it is that you get involved in all of them eh
vale es que tú te metes en todas eh
some sometimes it is that see the
algunas algunas veces es que a ver el
content when you are talking about
contenido cuando tú estás hablando de la
people it is a content you manage you are there
gente es un contenido maneja estás ahí
surfing on the line and there are conflicts
navegando en la línea y hay conflictos
There are things then one thing is more common
Hay cosas no entonces una cosa más común
than it seems unfortunately but
de lo que parece por desgracia pero
well there are times that it is possible to
bueno hay veces que sea conseguido
solve for example there are times when we
solucionar por ejemplo hay ocasiones en
have reached an agreement Hey well look I
las que Hemos llegado a acuerdo Oye pues
think it is the best not Hey we
mira que yo creo que es lo mejor no Oye
remove the videos you fix the damage
quitamos los vídeos arreglas el daño que
you have done and another thing because they are
has hecho y otra cosa porque son cosas
very slow things very expensive they are very tedious
muy lentas muy costosas son muy pesadas
then maybe the result is not worth it
luego a lo mejor el resultado no merece
either I hope that in the whole
la pena tampoco Ojalá a mí en todo el
world who has told me to sue me  I
mundo que me ha dicho de demandarme me
would offer hey well delete the videos
ofreciera oye pues borra los vídeos
Apologize fix this or whatever and that's it
Pídeme perdón arregla esto o lo que sea
or come to something that doesn't
y ya está o llegar a una cosa que no nos
humiliate either of us but eh let's make
humille ninguno de los dos pero eh que
it fair no and this guy what he did
sea justa no y este chico lo que hizo
when you sent him that was
cuando tú le mandaste eso fue con su
laugh at your message with his audience Okay yesterday
audiencia reírse de tu mensaje Vale ayer
miguelox from the interview spoke to me privately
me habló por privado miguelox el de la
The one with the pyramid schemes
entrevista El de los engaños piramidales
okay he laughs he keeps calling you a scammer
vale se ríe te sigue llamando estafador
and on top of that well well Put this
y además de eso pues bueno Pon esta
thumbnail they don't want to report me With the
miniatura no me quieren denunciar Con la
s no making fun of it and also
s no haciendo como una burla y además
says when I get the report we'll
dice cuando me llegue la denuncia
talk I'm obviously going to monetize
hablamos yo obviamente voy a monetizar
this to the max chat yo I hope we're
esto a tope chat yo Yo espero que
going to make a huge vote with
vayamos a hacer un vote de la [__] con
this and shove it in their faces okay I
esto y se lo pasemos por la cara vale Yo
vote to do this because what
voto por hacer esto porque lo que más le
could hurt him the most is for them to try to screw
pueda hacer daño es que ellos intenten
me over And on top of that I could profit from it
joderme Y encima me pueda lucrar de ello
okay I vote to take full advantage or
vale Yo voto por sacar todo el partido o
rather this guy that now we'll see a little
sea este chico que ahora veremos un poco
more when you keep telling me eh he mowed over
más cuando me sigas contando eh se mó de
that message that you're saying that he's
ese mensaje que que tú estás diciendo
responding to you now
que te está respondiendo ahora de
suddenly in  instead of having taken it and taken
repente en vez de haberlo cogido y
advantage of it at the time, he felt
haberlo aprovechado en su momento se mó
that he was going to make the most of it in the end in the
que iba lucar lo más grande al final al
end something tells me that he's changed his
final algo me dice que ha cambiado de
mind and he doesn't want to profit anymore he doesn't
opinión y ya no se quiere lucrar ya no
want to profit anymore no no no hey but he was
se quiere lucrar no no no oe pero si se
going to profit a lot because it was what
iba a lucrar muchísimo porque era lo que
pissed you off the most and he was going to shove it in your
más te jodía y te lo iba a pasar por la
face Besides, he was going to shove it in your
cara Además te lo iba a pasar por la
face in the end no well no No look I'm reading you let's
cara final no pues no No mira te leo me
see to give context I'm telling you I
a ver para dar contexto yo te digo yo no
have no problems with him or with Nauter
tengo problemas ni con él ni con nauter
I don't care about either one or the other I
me dan igual tanto uno como el otro es
mean possibly if I were to hurt them on the
decir posiblemente si los hiera por la
street it would be hard for me to identify them Because
calle me costaría identificarlos Porque
if already in the video and I know who they are
si ya en el vídeo y sé que quién son
but it's not like I'm obsessed
pero no es como que yo esté obsesionado
just like they are obsessed with
igual que ellos están obsesionados con
Dallas no what is Dallas Dallas Dallas
Dallas no que es Dallas Dallas Dallas
dream of Dallas and I know that they're going to be
sueñan con Dallas y sé que van a estar
watching this because they were watching it
viendo esto porque estuvieron viéndolo
last time So well I'm addressing
la última vez Entonces pues me dirijo a
them eh taking advantage of this opportunity
ellos eh aprovechando esta oportunidad
No well Simply what I said is
No pues Sencillamente yo lo que dije es
I don't intend to get money from anyone I
Yo no pretendo sacarle dinero a nadie yo
can say it publicly I have filed
lo puedo decir públicamente he puesto
two complaints against laser I have asked him  15000
dos denuncias a laser le he pedido 15000
to nauter there to nauter oysters poor
a nauter hay a nauter ostras pobre
nauter to nauter not yet to turbo to nauter
nauter a nauter aún no a turbo a nauter
for now everything is fine nauter eh behave yourself
por ahora todo bien nauter eh pórtate
because it's on the edge it's on the edge
bien que que está el filo está el filo
but for now everything is fine sometimes he
pero por ahora todo bien que a veces la
messes up sometimes he messes up but well, I like
lía a veces la lía pero bueno a mí
nauter I hope he doesn't
nauter me cae en Gracia Espero que no la
mess up because to Turbo 18000 And what And what
lí pues a a Turbo 18000 Y qué Y qué
happens with this happens of course these
ocurre con esto ocurre claro estos
numbers are not invented they are the ones that the
números no son inventados son los que el
lawyer that I have for this type of
abogado que tengo para este tipo de
issues, which is the same one that you have,
temas que es el mismo que tienes tú me
recommended to me because due to cases that have already been
recomendó porque por casos ya que que se
closed, this is what they usually give Okay so
han cerrado es lo que suelen dar Vale
what happens that since the
entonces qué qué ocurre que pues como
laser is smaller I asked for the minimum and
láser es más pequeño le pedí el mínimo y
since Turbo is bigger I asked for the
como Turbo es más grande le pedí el
maximum no, which is 18, what could I ask for more
máximo no que es 18 que podría pedir más
because in the end I have a business that
porque al final Yo tengo un negocio que
makes a lot of money and I can say, well, I
da mucho dinero y puedo decir e pues
want you to pay me for what you are
quiero que me pagues por lo que me estás
harming me in my personal brand, what I
perjudicando en mi marca personal lo que
am losing in my companies, what I
estoy perdiendo en mis empresas lo que
am losing here and there, but it doesn't
estoy perdiendo aquí y allá pero da
matter, I know that neither am I, what I am looking for is
igual se que tampoco yo lo que busco es
simply for people to see that  if you
Sencillamente que la gente vea que si tú
defame me something happens is that you lose
me difamas pasa algo que es que pierdes
money, you lose reputation, you look bad,
dinero pierdes reputación quedas mal
etc. so don't make it as
etcétera entonces pues no lo hagas tan
easy as this I just need a
fácil como esto Solo Necesito un
document that proves that effectively that's
documento que acredite que Efectivamente
all that happens no then eh
es todo lo que ocurre no entonces eh yo
what I said is like ler now had
lo que dije es como ler ahora se había
calmed down quite a bit despite everything that
calmado bastante a pesar de todo lo que
you have shown previously what has
has mostrado tú anteriormente lo que ha
happened is that I said look as we already have
ocurrido es que dije mira como ya
eh put let's say the
tenemos eh puesta digamos el proceso
judicial process is already underway that in fact
judicial ya está en marcha que de hecho
what you were reading was part of what
lo que estabas leyendo era parte de lo
we sent the lawsuit
que enviamos nosotros la demanda demand
yes the lawsuit what happens is let's do
sí la demanda lo que ocurre es vamos a
now eh this preliminary meeting I don't
hacer ahora pues eh esta reunión previa
know what it's called now the
no la no sé cómo se llama ahora la la
preliminary hearing the preliminary hearing and
audiencia previa la audiencia previa y
there an agreement can be reached I with in
ahí se puede llegar a un acuerdo Yo con
the case of ler I have no
con el caso de ler no tengo ningún
problem in making one or rather an agreement
problema en hacer una o sea un acuerdo
in which he apologizes rectifies
en el que él pida disculpas rectifique
deletes the contents and that's it because it has
borre los contenidos y ya está porque
n't had as much impact
tampoco ha tenido tanto tanto impacto
as Turbo has had no And on top of that
como si lo ha tenido Turbo no Y además
Turbo keeps insisting to the point
es que Turbo sigue insistiendo al punto
that he lies even though
de que miente incluso aunque no le ha
the lawsuit hasn't reached him when the lawsuit
llegado la demanda cuando la demanda le
has reached him and it has reached him  to his
ha llegado a él y le ha llegado a sus
parents like we've sent him
padres en plan le hemos enviado por
everywhere So he's
todos lados O sea que está mintiendo
deliberately lying about the actions that
deliberadamente sobre las acciones que
I'm taking to defend my honor
estoy tomando yo para defender mi honor
which is still going too far no
lo cual todavía es rizar el rizo no
So to all of this I gave him
Entonces a todo esto yo le di la
such a laser opportunity that
oportunidad tal laser de que se pudieran
things could be fixed and he obviously hasn't Of
arreglar las cosas y él obviamente no
course he hasn't hesitated about what he
Claro no lo ha dudado a lo que él me ha
wrote to me and I tell you laser I'm not reading this
escrito y te digo láser esto no lo leo
with the intention of humiliating you or anything
con Ánimo de humillarte ni nada
simply so that people see
simplemente pues para que la gente vea
this I also advance that I'm not going to
esto también te avanzo que no te voy a
respond to you now because for something we have a
responder ahora porque para algo tenemos
judicial procedure in which
un un procedimiento judicial en el que
my lawyer will talk to his or
Ya mi abogado hablará con el suyo o con
hers or whatever he has it's not a problem either that it's not a problem either that it's
la suya o lo que sea que tenga él no
not a
pasa nada tampoco que tampoco que que no
problem when the time comes the
pasa nada sea cuando toque se tocará el
subject will be discussed and as long as he accepts Delete
tema y siempre y cuando él acepte Borrar
all the content apologize and
todos los contenidos pedir disculpas y
what's next perfect also I tell you
lo que procede perfecto también te digo
if you want to have it easier delete it now I mean I
si quieres tenerlo más fácil bórralo ya
have them downloaded so it does
o sea Yo los tengo descargados así que
n't bother me I have the evidence I have
que no me molesta yo las pruebas las
everything documented and all the
tengo tengo todo documentado y todos los
tweets certified I encourage you to
tweets certificados yo te animo a que lo
delete it now so that it can be seen that you have
borres ya para que se vea que tienes
good intentions the issue is before
buenas intenciones el tema es antes de
that  read us because of course the issue of
que nos lea porque claro el tema ese de
certified tweets and everything that I
los de los tweet certificados y todo que
know you have is worth it, before talking
sé que lo tienes vale yo antes de hablar
about a subject, well, I inform myself and this subject
de un tema pues Me informo y este tema
was an exclusive that I also gave, I mean,
fue una exclusiva que yo di además O sea
the notification and when they admitted it for
la notificación y cuando la admitieron a
processing, of course they are not telling the
trámite Claro que ellos no dicen la
truth. Look, listen here, eh, what he
verdad Mira escucha aquí eh lo que
comments on in an interview when he talks
Comenta en una entrevista cuando habla
about that lawsuit. I don't know, I really
de esa demanda Yo no yo que realmente a
see the point, people think that I
mí a ver el punto la gente se piensa que
made, I don't know, 28 videos
yo hice No sé 28 vídeos
insulting the scammer and that is not
insultándolo el estafador Y eso eso no
true. I made a reaction to a
es cierto yo hice una reacción a un
YouTube video, a reaction, eh, that
vídeo de YouTube una reacción eh que
explained his whole story and I gave my opinion on
explicaba toda su historia y opiné sobre
that video, that's what I did, and in the end, he doesn't
ese vídeo eso fue lo que hice ya fin no
say anything else, okay? And in that video, it's
dice nada más vale y en ese vídeo Es
true that he said, man, well, if this
cierto que decía hombre pues si esto
happened to me, that falls under a scam, you
pasó para m eso cae dentro de una estafa
know, a reaction to a video, you know, I
sabes una reacción a un vídeo sabes o
mean, a reaction to a video and that's what I
sea una reacción a un vídeo y fin eso
did, man, no, eh. Let's see, I
fue lo que hice hombre no eh A ver yo
have the lawsuit, eh. Because to talk
tengo la demanda eh Porque para hablar
about the subject, well, I have informed myself and he speaks
del tema pues me he informado y él habla
during several videos and several live broadcasts
durante varios vídeos y varios directos
that he also delivered certified, he talks
que además entreg certificado él habla
about several scams, pyramid schemes,
de varias estafas de estafas piramidales
okay
vale
Also he accuses you of taking money
Además él te acusa de llevarte un dinero
and then hiding and I don't know what video I don't
y luego esconderte y no sé qué vídeo no
know what channels after having
sé qué canales después de haberte
kept money that you don't return
quedado con un dinero que no devuelves
Also he says it literally Okay and
Además lo dice de manera literal Vale y
not only does he make fun of it he also mocks
no solamente que se burla además se mofa
when you say Hey please eh to avoid
cuando tú le dices Oye por favor eh para
legal issues delete the
no llegar a temas judiciales elimina los
videos well no you don't even get to tell him about
vídeo bueno no no llegas ni a decirle de
Hey look I delete the videos and
Oye mira que yo elimina los vídeos y yo
what I wanted was for them to respond to the
lo que quería era que me respondieran al
message throw a discord or a zoom and
mensaje echar un discord o un zoom y
tell him explain Look who you are
decirle explicarle Mira de quien estás
taking the evidence from is a person that
tomando las pruebas es una persona que
in fact I have not been able to report
que de hecho no he podido denunciar
because he uses a voice modulator and is in
porque usa modulador de voz y está en
latam and no I can't find him who is
latam y no no doy con él que es el
Professor Maverick and I say friend you are
profesor Maverick y digo amigo te estás
leveraging something that is false in
apalancando en algo que es falso de
fact then this same person in view
hecho luego esta misma persona en vista
of the attention that was given to him with all
de la atención que se le dio con todo
this made videos of Dallas where he said
esto hizo vídeos de Dallas donde ponía
Twitch fakes he ate one live
Twitch fakes él se comió uno en directo
and the reaction he has is to piss and
y la reacción que tiene es para mear y
not drop a drop I mean it's spectacular
no soltar gota es decir es espectacular
because he says [ __ ] if what he is seeing
porque dice [__] si lo que está viendo
here from Dallas I reacted to a video
aquí de Dallas reaccioné a un vídeo
I reacted to a  video and then I said
reaccioné a un vídeo y entonces yo dije
man if this is true then it's a
hombre si esto es verdad pues es una
scam and finally I reacted to a video and that's it
estafa y fin reaccioné a un vídeo y fin
No man, it wasn't the lawsuit, it has I don't
No hombre no fueron la demanda tiene no
know if it was three or four pages, I don't
sé si eran tres cuatro páginas no me
remember beyond everything we have
acuerdo más allá de todo lo que tenemos
about him and that he hasn't only laughed at me
sobre él y que no solo se ha reído de mí
but also at justice My question
sino también de la justicia Mi pregunta
is if you really only made a
es si realmente solo has hecho una
reaction Why don't you tell me man, I'll delete it It's
reacción Por qué no me dices e tío la
okay because if it's just a
borro No pasa nada porque si es solo una
reaction you delete it and you save the 3000
reacción la borras y te ahorras los 3000
that the lawyer is going to cost you
que te va a costar el abogado
simply to defend yourself but it's
simplemente por defenderte pero es que
not a reaction there are many live shows,
no es una reacción son muchos directos
many live extractors and apart from that,
muchos extractor de directo y per aparte
tweets that the TTs you don't mention it
tweet que es que los TT no lo mencionas
okay but here he tells you ridiculous pathetic
vale pero aquí te dice ridículo patético
that you scam in video games that you burn
que estafas en videojuegos que quemas
pony courses I wish if I were the devil he says
ponsy cursos deseo si soy el [__] dice
garbage you don't hang out with Dallas and with
basura no te juntas con Dallas y con
Ricky Eddy That's how the garbage gathers
Ricky Eddy Así es la basura se junta
among them then also here he tells you
entre ellos luego también aquí te dice
that you're a piece of [ __ ] Scum that of
que eres un trozo de [__] Escoria ese
course is that the funny thing is that this
claro es que lo gracioso Es que este
guy then they send me clips where he
chico luego me mandan clip donde él se
dares to laugh at other lawsuits
se atreve a reírse de otras demandas que
and other insults that others insult
y otros insultos que los demás insultan
to other people you know but of course what he I
a otras personas sabes pero claro es que
think either he doesn't
la lo que lo que él yo creo que o no se
remember the things he says
acuerda de las cosas que dice
eh can say or he forgets And the
eh pue decir o se le olvida Y es que lo
worst thing is that he has
peor que todavía es que él no tiene
no context At all to insult
ningún contexto De nada para insultarte
you you haven't done anything to him but it's not that it's not that I
a ti no le has hecho a él nada pero es
have done it
que ya no es ya no es que le haya hecho
or not that I haven't done anything to him obviously
o no que no le he hecho nada obviamente
because my first and only reaction has never
porque nunca mi primera reacción y única
really been this the message that I
realmente ha sido esta el el mensaje que
sent him then the rest has all been
le envié luego lo demás ha sido todo
burofax what happens that the problem
burofax qué ocurre que el el problema
is that if I haven't done anything to you and
está en que si yo no te he hecho nada y
really you say it's just a reaction it's a you would
realmente tú dices es solo una reacción
n't be in this situation I
es un no estarías en esta situación O
mean let me explain why there are people who have
sea me explico porque hay gente que sí
done it to me simply let's see they
que me han hecho simplemente a ver me
defame me daily I explain the same as they
difaman a diario Me explico igual que te
do it to you they do it to adas or to
lo hacen a ti le hacen a adas o a
anyone and I don't go with everyone I mean I
cualquiera e Yo no voy con todos O sea
go to cases that are very famous very very
yo voy a casos que son muy sonados muy
heavy that actively and passively do
muy pesados que por activa y por pasiva
not stop so obviously there I do have to
no paran entonces obviamente ahí sí
intervene come go but well in
tengo que interven ven ir pero bueno en
this case I think the outcome for the
este caso creo que el desenlace para el
Ace he  he messes with others and points at
As él se mete con los demás y señala a
others and it's like dude I mean you Here you
los demás y es como tío O sea tú Aquí
are insulting and you have it
estás insultando y te la tienes
hooked with a turkey telling him all
enganchada con un pavo diciéndole todas
these things eh let's get to the point I
estas cosas eh vamos a lo que voy que yo
think this lawsuit doesn't even quote what the
creo que esta demanda ni cotiza cuál
result would be if it goes to trial
sería el resultado si llega juicio de de
anyway again I don't I mean I
todos modos de nuevo Yo no O sea yo lo
said it at the beginning and I want you to know
dije al inicio y quiero que lo sepan
Although I have it won I have no
Aunque la tengo ganad sima no tengo
intention of hurting anyone or for
intención de hacerle daño a nadie ni que
anyone to lose anything I simply seek
nadie pierda nada simplemente Busco
justice and if justice can be
justicia y si la justicia me la pueden
given to me and they know some money that we
dar y sabran un dinero eso que nos
take to me I don't care and and in the case of
llevamos a me da igual y y en el caso de
laser eh I see that now
de láser eh yo veo que él ahora
obviously things as they are he has screwed up I mean he has screwed up
obviamente pues las cosas como son se ha
because he knows what's
cagado o sea está ha cagado porque sabe
coming to him But he said Damn he's
la que le viene Pero ha dicho [__] me ha
given me a gold mine I'm going to take it and I think it's
dado un filón lo voy a tomar y me parece
smart it's an intelligent move
inteligente es un movimiento inteligente
not given the situation he
no dada la situación en la que se
finds himself in then Eh well I'll read what he
encuentra entonces Eh bueno te leo lo
says and again laser I don't want
que dice y de nuevo láser no quiero que
you to be bothered by reading it because you know that I was
te molestes por leerlo porque sabes que
going to tell you Well what maybe he didn't
te lo iba a decir Bueno lo que quizás no
imagine was that he would do it live
se imaginaba que lo haría en directo
But I tell you I am  totally
Pero yo te digo yo soy totalmente
transparent With everything I mean I don't care I mean
transparente Con todo O sea me da igual
no I've never hidden n So
o sea no nunca he ocultado n Así que no
there's no problem and then also do
hay ningún problema y luego también que
n't worry because for my part I
no se preocupe porque por mi parte Yo
think that an agreement can be reached
creo que se puede llegar a un acuerdo
that is easy that simply that he
que es fácil que simplemente que él
recognizes that he has lied or that he has made a
reconozca que ha mentido o que se ha
mistake but that he
equivocado pero que pida disculpas
publicly apologizes for the contents and that's it
públicamente ble los contenidos y ya
and we leave the demand closed there and that's it
está y dejamos la demanda ahí cerrada y
then eh clare clare that you
listo entonces eh clare clare que no
are not a scammer that he apologizes for
eres un estafador que te pida perdón por
the insults of the tet no and and that he
los insultos de los tet no y y que
deletes the contents is the most
elimine los contenidos es lo lo máximo
that can be done if in the end
que se puede hacer si es que al final
open I would ask him for the things of the but he has has
hbre yo le pediría las cosas de lo pero
Well yes I'm going to talk about that
tiene tiene Bueno eso sí lo voy a hablar
with Pablo I think that yes there will
con con con Pablo Yo creo que sí no
be no problem but there come two
habrá problema pero ahí vienen dos
points he has the fast option or the slow option he
puntos tiene la opción rápida o la lenta
has the option of doing it like this no And
tiene la opción de de hacerlo así no Y
at most Well that is to cover my costs
como mucho Pues eso cubrirme las costas
which is nothing because besides they have
que es nada porque además me lo han
done it cheap I mean no it hasn't cost
hecho Baratillo O sea no no ha costado
much or the slow option which is that well
mucho o la opción lenta que es que pues
we are two years with this and then he has to
estemos dos años con esto y luego me
pay me the costs he has to
tenga que pagar las costas tenga que
pay me  15,000 or so and I have to
pagarme 15,000 o por ahí y tenga que
do this anyway, which I understand is
hacer esto igual lo cual pues entiendo
going to be worse what you're telling me.
yo que va va a ser peor lo que me dices
Good morning, how about I saw the other day that
buenas delox qué tal vi el otro día que
what you said with Javi, which is what we
lo que dijiste con Javi que es lo que
had contextualized, I've already said
habíamos contextualizado yo ya he dicho
several times that I'm not going to take this
varias veces que no voy a llevar este
subject to public because I don't want to go back
tema en público porque no quiero volver
to my channel. My channel, I don't want to go back to
a mi canal Eh mi canal no quiero volver
my channel, the worst scum on the internet like
mi canal la peor calaña de internet como
others here makes a reference, I understand
otros aquí hace una referencia entiendo
to Turbo, okay, but the funny thing is that
a Turbo vale pero lo gracioso es que
precisely what you have taught before
justamente lo que has enseñado antes
says that he wanted to profit from
dice que él quería lucrarse a tope de
it as much as possible. What happens here is that the
ello Lo que pasa que aquí ya cambia la
story changes, he says I've already said several
historia dice yo ya he dicho varias
times that, but he talks about all the
veces que Pero él habla de todos los
trials because he hasn't only talked
juicios porque no solamente ha hablado
about my sentences and my trials that he
de sentencias mías y de juicios míos que
has put on tweets, not announcing the trials
ha puesto twit no anunciando los juicios
of others as well, but he, uh,
de los demás también pero él el eh hace
was recently talking about the trial of the
poco estuvo hablando del juicio de lo
dog, also that he had seen a
del perro también que había visto un
video, I don't know what. I mean, what, what scum,
vídeo no sé qué O sea qué qué qué calaña
his channel. I mean, he doesn't want to talk about
su canal O sea no quiere hablar de los
his trials, not those of others, yes, it's
juicios suyos no de los de los demás sí
not a collection of  cable let's
no es es una recogida de cable vamos a
leave it to me it's funny to me he
dejarles a mí a mí me hace gracia a mí
seemed nice and everything eh he
me ha parecido simpático y todo eh me ha
made one I had a call this
hecho una me he echado una llamada esta
morning with the lawyer we had
mañana con el abogado nos hemos echado
a few laughs and that's it eh And then he tells me
unas risas y ya está eh Y luego me dice
I'm aware that a priori and in the
soy consciente de que a priori y en
heat of the moment I said yes that is what
caliente dije que sí que es lo que has
you have taught but I was wrong to want to
enseñado tú pero me equivoqué al querer
take that route I'll take all this my own
tomar esa vía todo esto lo llevaré a mi
way What does it mean that since he's
bola Qué significa que como está
receiving the you know he prefers not to
recibiendo la de sabes prefiere no
say it so as not to look bad because he's
decirlo para que no quede mal porque es
the typical one who has talked a lot not a barking dog
el típico que ha hablado mucho no perro
little biter who then
ladrador poco mordedor que luego se da
realizes that he shat himself and is not
cuenta de que se ha cagado encima y no
going to go to his hearing and is going to tell him I
va a ir a su audiencia y le va a decir
shat himself because he doesn't have balls or
me he cagado porque no tiene huevos o
is a real man He has the same
sea un hombre de verdad Tiene los mismos
balls to point things out as to
[__] de señalar que de pedir
apologize so I think it doesn't cost
disculpas entonces creo que no cuesta
anything to apologize if you have
nada pedir disculpas si te has dado
realized that you have made a mistake to shat yourself
cuenta que te has equivocado de cagarse
if I would do it I wish I the people with
si yo haría lo Ojalá yo la gente con la
whom I have legal problems because they
que tengo problemas judiciales porque me
sue me Or I have sued them I hope it gets
demandan O yo les he demandado ojalá se
fixed sooner if there is nothing Look  what they
arregle antes si es que no hay nada Mira
were saying here they were saying here
que decían por aquí decían por aquí
raffle off the money from Turbo when you
sortea el dinero de Turbo cuando lo
win it I'm going to do something better I'm going to
ganes voy a hacer algo mejor lo voy a
donate it I don't want it I'm going to donate it to one
donar no lo quiero lo voy a donar a una
of these NGOs anything a
ong de estas cualquier cosa una causa
charitable cause I mean no it's not that I don't want it again
benéfica o sea no es que de nuevo no lo
when I win you tell me we'll do a
quiero cuando le gane me decís hacemos
vote and whoever wins we'll donate to that one
una votación y a la que gane le donamos
look what Alex says is like this I
es lo de mira lo que dice Alex es así se
apologize and accept the mistakes of
pedí disculpas y aceptar los errores de
brave people totally you have to have
gente valiente totalmente hay que tener
more balls to apologize than to stop it
más huevo para disculparse que para para
what happens is how they laugh at people
tlo lo que pasa como se rien de la gente
eh without looking in the mirror Well then they
eh sin mirarse al espejo Pues luego le
get caught up in this it's not that
se vean atrapados en esta no es que
you trust what he's telling you he doesn't
fíate tú lo que te está diciendo que no
want to talk about trials because he doesn't
quiere hablar de juicios porque él no
want to turn his channel into a story
quiere convertir su canal en una hisoria
it's like if you talk about everything I mean you don't
es como si tú hablas de tod O sea no
want to talk about yours but about the
quieres hablar de los tuyos pero de los
trials of everyone of everything that's who deals with them
juicios de tod de tod que kí que los
Okay Go on eh what's there there's a text then it
Bueno Sigue eh que hay hay texto luego
says for this reason I'm writing you
dice por este motivo te escribo en
privately I hope it doesn't bother you
privado Espero que no te moleste
obviously it doesn't bother me eh Because I don't
obviamente no me molesta eh Porque no
want to have to send you  a
quiero tener que mandarte un mensaje
public live message in which I am not
público en directo en el cual no sea
concise and concise with the information that I
conciso y escueto con la información que
want to
quiero
convey here what Leo is I do not
transmitir yo aquí lo que Leo es no
want to give you more tools to be able to
quiero darte más herramientas para poder
attack later not in the trial that can be
atacar luego no en el juicio que se pued
my cont I interpret it like this I interpret it
mi cont interpreto así yo lo interpreto
as I tell you privately because I do not
como te lo digo por privado porque no
want to say it on my channel mm I
quiero decirlo en mi canal mm yo lo
interpreted it as that when you are
interpretaba como que cuando estás en
live you can accidentally go on about
directo te puedes sin querer ir de la
it or say something that you shouldn't and
lengua o decir algo que no debes y que
then screw up Okay you have an account that
luego la cagues Okay tienes cuenta que
in his live he said that he was leaving to
en su directo él ha dicho que se iba
profit from I don't know what and that you
lucra con no sé qué que y que tú le
had sent him a bofa that he didn't care
habías mandado un bofa que le daba igual
So now and and to that audience that he
Entonces ahora y y a esa audiencia que
has that he knows what audience HM has
tiene que él sabe qué audiencia tiene HM
and with the story that Hey I'm going to take on delos
y con el cuento de que Oye que le voy a
delos we'll fix it he
[__] guante a delos delos lo arreglamos
wants to tell us on his channel H is what I
nos quiere decirlo en su canal H es lo
was telling you there Okay that makes
que te estaba diciendo ahí Okay tiene
sense then he says I'm aware I'm not that stupid naive
sentido luego dice soy consciente no soy
that I know that I know that you're
tan tonto ingenuo que sé que sé que lo
going to communicate it to Javi that he will sketch
vas a comunicar a Javi que él esbozar
a smile when I conveniently paraphrase
una sonrisa cuando parafrasee de forma
the information in this
conveniente la información de este
message making me look like a  crybaby
mensaje haciéndome quedar como un llorón
or a creep no no no no no no no I do
o un arrastrado no no como que no como
n't want you to paraphrase it and
no quiero que lo parafrasees y lo
take it out of context I'm reading it to you I'm
saquemos de contexto te lo estoy leyendo
reading it to you in its entirety so you don't
te lo leo en su totalidad para que no
have the option to manipulate the
tengas opción a manipular la
concern the concern he
preocupación la preocupación que él
has is that you tell me
tiene es de que tú me lo cuentes a mí de
that I laugh but let's see eh I'm not
que yo me ría pero vamos a ver eh yo no
happy about your misfortune lerl I gave at
me alegro del mal tuyo lerl yo dio yo en
the moment that I fixed things with you
el momento que arreglé las cosas contigo
and we fixed it okay in public what there is from
y lo arreglamos vale en público lo que
me towards you in public is we
hay mío hacia ti en público es nos
leave each other in peace each one on his own you
dejamos en paz cada uno por su lado tú
have continued and you have been wrong You have
has seguido y te has equivocado Tú has
continued and you have been wrong because you don't
seguido y te has equivocado porque no te
remember the things you say he
acuerdas de las cosas que dices él se
thinks that I am obsessed with him
cree que yo estoy obsesionado con él
like with me no because in my content you
como conmigo no porque en mi contenido
don't appear me in yours yes in my
no apareces tú yo en el tuyo sí en mi
content you no I don't laugh yes I don't
contenido tú no yo no me río si yo no le
wish bad on anyone I know how it goes
deseo el mal a nadie yo sé cómo se pasa
with trials and having to spend
con los juicios y tenerte que gastar
money and such I I wish I also
dinero y tal yo Ojalá A mí también me
got a delo that was conciliatory I would
saliera un delo que fuera conciliador yo
also accept it I would go to the
también lo aceptaría iría a la audiencia
preliminary hearing and fix things  with
previa y arreglaría las cosas con la
people but but people don't
gente pero pero que esto la gente no lo
know this Even if you win the trial it's a pain
sabe Aunque ganes el juicio es un [__]
Same with you, I have to get off
Igual tú yo me tengo que bajar de
Andorra every time I have to do
andorra cada vez que tengo que hacer
any of these [ __ ] it's a pain I mean
cualquier [__] de estas es un [__] o
every time I have to do any of these [ __ ] it's a pain I mean every time I have to do any of these [ __ ]
sea cada vez que tengo que hacer cualqu
look at the trials that the
la mira lo los juicios que a mí me
people who are
tienen la gente que a mí me tiene
suing me have it's like how are they going to give you
demanda es como que en qué te va a dar
the reason if you
la razón si me lo ganas o sea si me lo
win I mean if you win How do they give you the reason that maybe I
ganas En qué te da la razón en que a lo
went too far with the vocabulary
mejor me he pasado con el vocabulario
that's not the core of the debate And that doesn't
eso no es el fondo del debate Y eso no
give you the reason in anything I mean why do you
te da la razón en nada o sea para qué
want them to give you the reason in 5
quieres que te den la razón dentro de 5
years when here this vocabulary when
años en que aquí este vocabulario en que
here this If that doesn't take anything away but
aquí esto Si eso no no quita nada pero
his mind is that I'm going to laugh
la mente de él es que yo me voy a reír
I'm not going to laugh you're the one who
yo no me voy a reír tú eres el que ha
said that you're going to laugh at every trial of
dicho que te vas a reír de cada juicio
mine me about you no you don't affect me
mío yo de ti no a mí no me afectas
at all in life All I
absolutamente nada en la vida Yo lo
'm doing is taking notes and
único que voy haciendo es tomando nota y
mine towards you The only thing is that the last thing that
mío hacia ti Lo único que lo último que
was public was an arrangement and you have
hay público fue un arreglo y tú has
continued Remember that
continuado Acuérdate que todo el mundo
not everyone is delox It's that what he doesn't know what
no es delox Es que lo que él no lo que
he doesn't understand What he doesn't understand is that you are the one with whom it has
él no se entera Lo que no se entera que
happened the least
contigo es con el que menos ha pasado
because with you are these tet that we have
porque contigo son estos tet que hemos
put and a few live ones and a
puesto y unos cuantos de directos y unos
few videos but it's that there are
cuantos de vídeos pero es que hay
some that have not yet filed a
algunos que todavía no le han puesto la
lawsuit because there is no time to
demanda porque no hay tiempo para
minute so many things that he has said of course it
minutar tantas cosas que ha dicho claro
is a single-theme channel You know
es que es un canal monotemático Tú sabes
what that is then in a game there it is
lo que es eso después en un jugado ahí
no longer worth it then you come and say I
ya no vale luego que tú vengas y digas
regret I apologize and I delete that you are
me arrepiento te pido perdón y borro que
going to delete the
vas a borrar el canal
entire channel I have some with whom the
entero yo hay algunos con los que se ha
rhythm has gone too far at this pace to profiles
pasado ritmo a este ritmo a perfiles
like Dallas It would be cheaper to
como Dallas le Saldría más más económico
open his own law firm and he
abrir su propio bufete de abogados y
simply makes videos to
simplemente hace vídeos para que le
defame him and then earn from there
difamen y luego de ahí ganar deanda
Speaking clearly Speaking clearly it is not
Hablando claro Hablando claro no se
possible there is no time in the world to
puede no hay tiempo en el mundo para
minute this guy's channel of everything he
minutar el canal de este chico de todo
has said about two or three people there is
lo que ha dicho de dos o tres personas
no time or rather what is being
no hay tiempo o sea lo que se está
thought in fact is to go by packages for
pensando de hecho es ir por paquetes por
example take 50 videos one lawsuit
ejemplo [__] 50 vídeos una demanda
another 50 another lawsuit and  he is not
otros 50 otra demanda y él no es
aware of that and I had
consciente de que esoo tenía y yo tenía
a person hired to
una persona contratada para que
compile everything that
recopilara todo lo que decían tanto
Turbo and Laser said and document it for me, I mean,
Turbo como láser y me lo documentar o
obviously I haven't started watching
sea yo obviamente no me he puesto a ver
all that content, I mean, I
todo ese contenido o sea faltaría más yo
grabbed a person and I said, I said, take I'll
pillé una persona y dije dije toma te
pay you and you do all the searching for me, you download everything for me, you
pago y me haces toda la búsqueda todo me
transcribe it for me and that's why we have
lo descargas Me lo me lo transcribes y
everything, we have everything, I
por eso tenemos todo lo que tenemos todo
mean, not a single thing escaped me and the
o sea no se escapaba ni una e que el
live show then puts it in private, I don't know, it's being
directo luego lo pone en privado no sé
recorded while it's being broadcast, I mean,
lo está grabando mientras se emite o sea
we're talking about the fact that these people don't
estamos hablando de que esta gente no
know what I have but because I'm one
sabe lo que yo tengo pero porque yo soy
of those who eats quietly and like
de los que come callado y así como dos
twice, I mean, I'm not in a hurry, I have no
veces o sea no tengo prisa no tengo
problem with that, it's doing
problemas con eso se sea es hacer las
things right. Come on, come on and apart from that, that's what I'm
cosas bien Ven ven y aparte que es lo
telling you later to have and I'm not saying this
que te digo luego para tener y no lo
for a lower price or anything, but if you
digo con menos precio ni nada pero si tú
were to say, look, for example,
fueras decir que mira por ejemplo
save me, eh, the TV factory was a
sálvame eh la fábrica de la tele era una
production company that now has to
productora que ahora tenido ya que
close because people don't watch it anymore, but
cerrar porque ya no lo ve la gente pero
save me, interview, and many publications,
sálvame interview y muchas publicaciones
eh, they said terrible things, but because they
eh decían barbaridades Pero porque
earned millions  of euros a week
ganaban millones de euros a la semana
Then they said they're suing me, the lawsuit will cost me
Entonces decían me demandan me cuesta la
200,000, okay, but I earn 7
demanda 200.000 vale pero es que gano 7
million, you understand, but people
millones me entiendes pero es que gente
like these are jumping into the void, eh To
como estas se se tiran al vacío eh Para
have 200 haters in the chat and I'm not saying this
tener 200 hater en el chat y no lo digo
with contempt, each one but you can
con desprecio cada uno pero puedes
grow more by making varied content
crecer más haciendo contenido variado
talking about all the youtubers from all the little sessions
hablando de todos los youtubers de todos
and not sitting with two
los salitos y no sesione con dos
people or three, okay And that's what you
personas o con tres vale Y es lo que
see, he came to you to talk to you
fíjate tú que ha ido a ti para hablarte
and he's thinking about what Jai Oliveira is going to think
y va pensando en lo que va a pensar Jai
and what does it matter what Jai
oliveira y qué importa lo que piense Jai
Oliveira thinks I mean, if in the end, let's see, in the
oliveira O sea si al final a ver al
end he thinks that all the people who are
final piensa que toda la gente que está
on social media have a certain ego, I mean, it's
en redes tiene cierto ego o sea es
normal and for him the fact that he takes that
normal y para él el hecho de que de ese
step Imagine if later he takes this
paso Imagínate que luego él da este paso
conciliatory step, take the invitation that I
conciliador toma toma la invitación que
give him and I say Ah, it was baiting, screw
le doy yo y yo digo Ah era un baiteo que
you, no, imagine if I do that to him, of
te jodan no imagínate que le hago esa
course it looks great because that will already hurt him It's going to
claro queda superm porque ya eso le va
harm him and you can laugh
Le va a perjudicar y tú te puedes reír
etcetera, we're not like that, I think  that
etcétera no somos así yo creo que
people also take you for a
también la gente te tiene por una
person that you're not me If I've seen something
persona que no eres yo Si algo he visto
happen to you with the Dallas case that you
te pasó con el caso de Dallas que
had that complaint you were going to lose it
tuviste esa denuncia tú la ibas a perder
and you told him Look you know what? I was
y le dijiste Mira sabes qué me he
wrong I'll pay the costs I'll settle it
equivocado te pago las costas lo zanj
here and in the end even from there a
aquí y al final incluso de ahí Nace una
friendship is born So I think that people have to
amistad Entonces yo creo que la gente
understand that we are all
tiene que entender que todos somos
people we can all make mistakes
personas todos nos podemos equivocar
Obviously I have made mistakes what
Obviamente que yo he cometido fallos lo
happens is that they take those mistakes they
que pasa es que toman esos fallos los
exaggerate them they cube them eh they
exageran los ponen al cubo eh los
multiply them by a million and they make up
multiplican por un millón y se montan
movies I say let's see friends it's that I'm not
películas digo a ver amigos es que yo no
happy that I don't laugh at him I mean I
me alegro de no me río de él o sea me me
laugh at his lies because Of course he's
río de sus mentiras porque Claro está
saying one thing in public and another in
diciendo una cosa en público y otra en
private but the fact that I don't laugh at him makes me
privado pero que yo no me río de él hace
glad that you have a
que yo me alegro de que tengas a un
delox who is a good person he is not the
delox que es buena gente no es la
person that you have defined out there he
persona que habéis definido por ahí no
is not the person that you are saying out
es la persona que estáis diciendo por
there he is not a monster look there you have it
ahí no es un monstruo mira ahí lo tienes
take the glove and I'm glad what you
coges el guante y yo me alegro lo que
have to have empathy with others
tienes que tener empatía con los demás
when things don't happen to others I'm not
cuando no pasan las cosas a los demás no
going to  laugh every time something bad happens to you
me voy a reír cada vez que te pasa algo
which is what you said then
malo que es lo que has dicho tú luego
here eh keep going keep saying talk not
aquí eh sigue sigue diciendo habla no de
about what would happen if I if I
de lo que pasaría si te lo si te lo
told you I don't know what And he says for eh
cuento a ti no sé qué Y dice por eh Por
That's also why I want to tell you that if
eso también te quiero comunicar que si
that happens it means that I tell you and
eso ocurre es decir que yo te lo digo y
you are just a little smile paraphrasing whatever
tú es bozas una sonrisa parafrase as lo
in any insinuation I
que sea en cualquier insinuación
understand that reading it verbatim is more
entiendo que leerlo textualmente es más
than an insinuation eh it says about the
que una insinuación eh dice de de la
information that is here or and that it comes out
información que hay aquí o y que salga
on Javi's Channel or on Dallas's
en el Canal de Javi o en el de Dallas
I am going to use this conversation in
voy a utilizar esta conversación en
public okay I mean I give you full
público okay O sea te doy todo el
right to use it it's your conversation I
derecho de usarla es tu conversación a
don't care what you told me you
mí no me importa lo que tú me has dicho
can use it I'm telling you so you
puedes usarla te lo digo para que lo
know I received it eh It's not a warning
sepas recibido eh No es una advertencia
or anything like that it's just a contribution of
ni nada parecido solo es una aporta de
information calm down I'm not going to say that you
información tranquilo no voy a decir que
're threatening me that you're going to say
me estás amenazando de que vas a decir
what you told me be I don't give a
lo que me has dicho sea me chupa un
damn I mean nothing happens eh Although for
huevo O sea no pasa nada eh Aunque por
my part if you or your lawyer do not
mi parte si tú o tu abogado no
transmit this information I will not
transmitís esta información yo no haré
mention absolutely anything that is said here
mención absoluta nada de lo que aquí se
obviously because what do you have to gain by saying something in which you're telling me I accept a truce I accept as if I told you a clear as if eh eh careful eh If you say something I'm going to publish it and I say if it benefits me that you say it I wish you would say on your channel
lo digas Ojalá dijeras en tu canal
you read what you wrote to me because you
leyeras esto que me has escrito porque
leave me really [ __ ] eh for once in
me dejas bien cabrón eh por una vez en
your life, I mean I appreciate it, I mean that's why I
tu vida o sea yo lo agradezco o sea yo
make it public so that
por eso lo hago público para que lo
you make it public there privately he's
hagas tú público ahí por privado te está
telling you that he really regrets
diciendo que en realidad se arrepiente
having said things to you and of
de haberte dicho las cosas y de tener
now having a lawsuit, of course, obviously and then he
ahora una demanda claro obvio y luego
continues what seems like this Willy with gre I
sigue que parece esto de Willy con gre
follow you, I have the last one left, the last
te sigo me queda el último la última
part is already short, he says to the
parte ya es cortita dice al punto
relevant point I saw your words in a certain
relevante vi tus palabras en cierta
way conciliatory man in a certain
forma conciliadoras hombre en cierta
way not totally, I served it to you on a
forma no totalmente sea te la serví en
silver platter, [ __ ], I gave you the
bandeja de plata cabrón te he dado la
opportunity not to miss
oportunidad de que de que no te pierdas
15,000 bucks towards me, which
15000 pavos e hacia mí cosa que me
surprised me, you were surprised when my
sorprendió te sorprendió cuando mi
first message was conciliatory, you
primer mensaje fue conciliador le
sent him a message by md on Instagram
mandaste un mensaje por md por Instagram
first  then you sent him a burofax
primero luego le mandaste un burofax
before the lawsuit he laughed at the
antes que la demanda se rió del mensaje
Instagram message he laughed at the burofax and then you
de Instagram se rió del burofax y luego
filed the lawsuit and he laughed at the
le pusiste la demanda y se rió de la
lawsuit of course it's like at what
demanda claro es como en qué
point My question is at what point at
momento Mi pregunta es en qué momento en
what point have I not been conciliatory
qué momento no he sido conciliador a
despite the atrocities that have been
pesar de las atrocidades que me han
told to me, I mean It's ridiculous eh he says for
dicho es decir Es ridículo eh dice por
my part if you want to do Well here what he
mi parte si quieres hacer Bueno aquí lo
does is invite me to talk to
que hace es invitarme a hablar para
fix things no then well
arreglar las cosas no entonces bueno
obviously I have nothing to
obviamente yo no tengo nada que que
talk about because it's very simple in the end he
hablar porque es muy sencillo al final
just has to delete the content
solo tiene que borar los contenidos
apologize and all this which is what is
pedir disculpas y todo esto que es lo
specified in the lawsuit if he
que se especifica en la demanda si que
has everything stipulated there and
lo tiene todo ahí estipulado y la ha
he has received it at least admit having
recibido él al menos adm haberla
received it no that's why he is also taking
recibido no por eso también está tomando
this this path and nothing is as easy
este este camino y nada es tan fácil
as that If he wants to put into
como eso Si él quiere poner ya en
practice now what I specify in the
práctica lo que yo especifico en la
lawsuit, let him do it if not Well
demanda que lo haga si no Bueno pues
when we arrive at that moment,
cuando llegamos lleguemos en el momento
then we will talk about it What happens is that
ese pues ya lo hablaremos Qué pasa que
if the day arrives in which we have to
si él llega el día en el que tenemos que
do eh this talk not prior to the trial
hacer eh esta charla no previa al juicio
and where an agreement can be reached and
y donde se puede llegar a un acuerdo y
has already done everything Practically everything that is asked for it is obviously much easier for everything to stay there and that's it but of course if not obviously Ob whatever you ask for I would ask for the costs that No yes the costs the costs had not taken into account It's that you know what happens
tenido en cuenta Es que sabes qué pasa
that since the money was a bit indifferent to me
que como el dinero me daba un poco igual
no I was not going with that in mind but yes that
no no iba con eso en mente pero sí que
the costs I think would be fine
lo de las costas creo que estaría bien
because at least I do not lose some
porque que menos que no perder yo algo
money with all this At least they
de dinero con todo esto Al menos que me
cover that money Not for nothing but
cubran esar dinero No por nada sino
because [ __ ] [ __ ] it is that before
porque [__] [__] es que antes de
putting it as I was saying a
ponerla como ya estaba diciendo hace un
minute ago [ __ ] you first offered to
minuto [__] la has ofrecido primero
talk on Instagram then you
hablar por Instagram luego la has
sent it to bofa you tried to talk to
mandado en bofa has intentado hablar con
him before getting to that So the
él antes de llegar a eso Entonces las
costs are his fault things as they are
costas son culpa suya las cosas como son
yes No no that seems to me It seems fine to me and
sí No no eso me parece Me parece bien y
if he's right I will ask for the costs
si tiene razón le pediré las costas
now well I want to say one thing here
ahora bien quiero aquí decir una cosa
Turbo friend that you say that
Turbo amigo que dices que no te ha
nothing has reached you right not only has it reached you
llegado nada razón no solo te ha llegado
but the partner that you had is already
sino que el compañero que tenías ya te
selling you let me explain We agree
vendiendo me explico Estamos de acuerdo
that if an agreement is reached with this
en que si se llega a un acuerdo con esta
person because clearly  has
persona porque claramente se ha dado
realized that he was wrong and doesn't want to have to
cuenta que se ha equivocado y no quiere
get involved where he's not called and
tener que meterse donde no le llaman y
avoid all this if I go to court
evitarse todo esto si yo voy a un juicio
with everything I have from Turbo I have
con todo lo que tengo que de Turbo tengo
much more than from laser which is crazy
mucho más que de láser que es una locura
what I have from that guy because it's a it's a
lo que tengo de ese tío porque es una es
one but outrageous if with that
una una pero barbaridad si ya con eso
I already had the case won 120 for now I
tenía yo el caso ganado 120 por ahora lo
have it 300 because I have a person who has been
tengo 300 porque tengo una persona que
accused of the same thing pulling
se le ha acusado de lo mismo tirando
back and collecting cable
atrás y recogiendo cable pidiendo
apologizing saying okay okay okay Yes I've
disculpas diciendo vale vale vale Sí me
messed up and the sources that you both use are the
he cagado y las fuentes que usáis son
same So how careful
las mismas los dos Entonces cómo cuidado
and What's more, they not only use the same source
y Y es más no solo usan la misma fuente
which is this channel of Professor
que es el canal este del profesor
Maverick who is dedicated to defaming
Maverick que se dedica a difamar a todo
everyone all the you te refi okay but
el mundo a todos los you te refi vale
also one of the
sino que sino que además uno de los
videos that is part of
vídeos que está dentro de la demanda de
ler's lawsuit is precisely the reaction that he makes
ler es justamente la reacción que é hace
to the Turbo thing so if
de lo de Turbo con lo que si el propio
ler himself says Yes this guy is lying
ler dice Sí este tío está mintiendo
friend eh he's not So you are in
amigo eh que no es O sea que te estás en
a very compromised situation I think it
una situación muy comprometida creo que
's time for you to accept that you're going to lose
es hora de que aceptes que vas a perder
18000 or
18000 o
so more than the costs of
sea más lo que te cueste las costas de
what I'm spending plus what
lo que yo me estoy gastando más lo que
your lawyer costs you, which normally the
te cueste tu abogado que normalmente el
lawyer will cost you around 3-4000
abogado te va a costar unos 3 4000
because Of course if they report you for 18 the
porque Claro si te denuncian por 18 el
lawyer costs more than if they report 4000
abogado cuesta más que si denun 4000
recommend him to me, that lawyer is not ours,
recomiéndalo a mí ese abog no es nuestro
no 3-4000 what eh respond to the
no 3 4000 el qué eh responde a la
lawsuit Of course I don't know how much
demanda No claro es que yo no sé cuánto
the whole process can be, I've never been
puede ser todo el proceso es que nunca
in this before,
me he visto en esto
you know it can cost then you have to go to a
sabes puede costar luego hay que ir
preliminary hearing then you have to go to
audiencia previa luego hay que ir al
trial Of course it can cost a lot
juicio No claro que puede salir a mucho
more No man, of course. Ah, of course, I do
más No hombre claro Ah es que claro yo
n't know. Of course, Dallas didn't tell me
yo no lo sé Claro Dallas tampoco me dijo
much about the numbers either. When I asked
mucho los números yo cuando le pregunté
Dallas how much he had spent, he
a Dallas cuandoo se había gastado me
told me I've spent, I've spent a while.
dijo me he gastado me he gastado un rato
The thing is that the lawsuits
Cos lo que tiene es que las demandas
for me, I mean, for me it has to be
para mí eh o sea para mí tiene que ser
something that you say I have to
ya una cosa que tú digas tengo que
stop this because it doesn't stop, you know, I
frenar esto porque no para me entiendes
mean, normally you're not going to sue
o sea normalmente tú no vas a demandar a
someone because they tell you  You stupid
alguien porque te diga Tonto estúpido
idiot, you already sue when it's already a
idiota tú ya demandas cuando ya es una
thing that is not separate, there are people who do
cosa que es que no separ hay gente que
n't eh There are people who have other
no eh Hay gente que tiene otros
objectives, okay, people who have objectives
objetivos vale gente que tiene objetivos
that are maybe media-related, maybe to
que son a lo mejor mediáticos a lo mejor
use it as some kind of
para utilizarlo como algún tipo de
argument publicly, but man, they are
argumento públicamente pero hombre son
expensive and apart from the fact that they are expensive, they
costosas y aparte de que son costosas
are a pain because it is super
son un [__] porque es que es super
slow, it's that you now take eh how long has it been since
lento es que tú ahora coges eh cuánto
lerl started telling you that if you are a
hace que lerl empezó a decirte que si
scammer and the biggest scammer and all
estafador y el mayor estafador y todo
that, how much can you do, you can't do
eso cuánto puede hacer ya no puede hacer
anymore, half a year, half a year, okay, still, no, there is not
ya medio año medio año vale todavía no
even an answer to the lawsuit
no hay ni contestación a la demanda
because he has had some problems with the
porque ha tenido unos problemas con la
notification according to him, I don't know what, I don't know
notificación según é no sé qué no sé
how much, and he still hasn't responded to the
cuánto y todavía no ha respondido a la
lawsuit, so after waiting,
demanda o sea después esperar que
after waiting for them to set a date for the
después esperar que pongan fecha la
preliminary hearing, that is, the
audiencia previa o sea tranquilamente el
trial could easily be the end of 2025, the
juicio podría ser finales de 2025 el
trial and now then the sentence if
juicio y ahora luego la sentencia si
one or the other appeals, I mean, and I'm telling you
recurre uno o el otro o sea y yo te digo
if the stars align, if the
si se le alinean si se le alinean los
stars align, you know that thing that I don't know, we
astros sabes eso de que yo que sé nos
get a judge or a judge who, I don't know,
toca un juez o una jueza que yo que se
all the files are lost, I don't know  nothing
pierde todos los archivos no se le nada
I will appeal to the end no matter what it
yo recurro hasta el final me cueste lo
costs me if I have to take it to the
que me cueste si lo tengo que llevar al
Supreme Court I will take it to the Supreme Court I don't care
supremo lo llevo al supremo me da igual
because spending money on lawyers is
porque a mí gastarme dinero en abogados
irrelevant to me what I don't care about is them
me la pela lo que no me la pela es que
attacking my honor so obviously
ataquen a mi honor entonces obviamente
That is where it can drain much more
Ahí es donde le puede drenar mucha más
liquidity from him because we understand that as they keep
liquidez a él porque entendemos que a
escalating you have to
medida que te van escalando tú tienes
pay again to defend yourself so
que volver a pagar para defenderte pues
having one of luck but you won't have two
tener una de suerte pero no tendrás dos
friend and I tell you I don't think you have even
amigo y te digo no creo que tengas ni
half much more phasic esc [ __ ] let's see
media mucho más fásico esc [__] a ver
this kid hasn't done anything to me nor has he
que este chaval no me ha hecho nada ni
ever messed with me he only
se ha metido conmigo nunca que solo le
did an interview with Dallas man
hecho una entrevista al Dallas tío
Sorry I ate this video I thought he
Perdón me he comido Este vídeo me creía
was a scammer and I apologize
que era un estafador y yo te pido perdón
for having ate this and for having gotten involved I'm
por haberme comido esto y por haberme
very sorry I delete it man and in a
metido Lo siento mucho lo borro tío y a
week people forget Look if he is that
la semana la gente se olvida Mira si él
easy how you delete everything
es que es tan fácil como borras todo
you make a video apologizing if they
haces un vídeo pidiendo disculpas sí te
humiliate you for two days that's it, I mean they
humillan durante dos días ya está o sea
forget they forget that's it And that was
se olvidan se olvidan ya está Y eso te
going to you you were going to  say another topic eslan topic
iba te iba a decir otro tema tema eslan
that we haven't talked about do you want to talk a
que no hemos hablado quieres hablar un
little about the
poco de los
eslan yes I was going to tell you something that just
eslan sí te iba a poner una cosa que
happened Give me shoot shoot
acaba de pasar Dame dispara dispara
because maybe it happened while I was
porque a lo mejor ha pasado mientras
getting in the car we're going to [ __ ] myself let's
subía en coche vamos a [__] encima a
see what they tell me I haven't seen it eh
ver que me dicen yo no lo he visto eh
Because it just happened Oh right now they're telling me
Porque acaba de pasar Ah mismo me dicen
that this thing about Juan is going straight to Dallas let's
que esto de Juan va directo a Dallas a
see if I say Good afternoon potato
ver que si yo digo Buenas tardes patata
and you don't agree he'll mess with my
y no estás de acuerdo se meta con mi
family I'll never understand it I think they
familia nunca lo voy entender Me parece
're beasts I think they're
que son unas bestias Me parece que son
monkeys who [ __ ] themselves they go around being
monos que se cagan encima van de
classists xenophobes and racists
clasistas de xenófobos y de racistas
but the truly monkeys are them
pero los verdaderamente monos son ellos
so yes it seems terrible to me it
así que eso sí me parece terrible me
seems like [ __ ] [ __ ] I don't know
parece una putísima [__] no sé hasta
how long this situation is going to continue It
cuándo vaya a continuar esa situación Me
seems to me that it's something that has no
parece que es algo que no tiene ni
justification or sense it seems like a
justificación ni cabeza parece de
real shitty Caveman the
auténtico Cavernícola de [__] la
truth [ __ ] [ __ ] more than saying
verdad [__] r de [__] más que decir
friend my editor hasn't told me that this is for I do
amig no me ha dicho mi editor que esto
n't know let's see until up to now I don't know
no sé a ver hasta hasta el momento no sé
who he's talking to I don't know who he's
a quién le está hablando no sé quién le
talking to but but I find it very
está hablando pero pero me parece muy
funny Because I see him as super
gracioso Porque lo veo como super
obfuscated but he is  shy position mode like
ofuscado pero está modo posición tímida
I [ __ ] on they're all
en plan es que me cago en son todos unos
Cavemen and he's shai mode It makes me
Cavernícolas y está modo shai Me hace
really funny from time to time a lot of times he
mucha gra de vez en cuando mucha veces
says take I'm sending you this and he
dice toma te mando esto y él lo
interprets it in a way he says This is for this is what he
interpreta de una manera me dice Esto va
told me he told me t
por es que me ha dicho me ha dicho t
I'm listening This is telling me on
Estoy escuchando Esto me está diciendo
WhatsApp I'm listening to this and
por el WhatsApp Estoy escuchando esto y
this is for Dallas Of course I understand that
esto va por Dallas Claro entiendo que
this is not, let's see maybe the
esto no a ver a lo mejor también el
editor also has an obsession with Dallas and
editor tiene obsesión por Dallas y
thinks that everything is going to Dallas Quiz not about
piensa que todo va para Dallas Quiz no a
those rats friend let's see if he talks about
de esos ratas amigo a ver si habla de
monkeys surely he's going to the million Eh
monos seguramente va para el millo Eh
yes no no no but seriously is it serious
sí no no no pero en serio es en serio
Because he calls
Porque él llama monito a la
people a monkey I have also been garbage on the
gente Yo también he sido una basura en
internet and I would not reach those
internet y no llegaría a esos
levels if we already made a scandal
niveles si ya hicimos un escándalo
once for example with topics like
alguna vez por ejemplo con temas como
multi-accounts like [ __ ] like that I see that
multicuentas como [__] así Yo es que
there are people who literally use their account
hay gente que literalmente usa su cuenta
to say that kind of barbarity I do
para decir ese tipo de barbaridades es
not understand I do not understand he says that
que no lo entiendo no lo entiendo dice
from minute to minute he tells me wait a
que a partir minuto me dice espera
lot of things regarding let's be honest
muchas cosas referente a seamos honestos
I usually talk a lot of things live that I
yo suelo hablar muchas cosas en vivo de
know that maybe the
las que sé que a lo mejor las
retaliation  they're not going to be very big
represalias no van a ser muy grandes a
what do I mean by retaliation I
qué me refiero con las represalias yo
can say anything about any
puedo decir cualquier cosa de cualquier
topic and the topic may be that people
tema y el tema puede ser que la gente
agree it may be that people do
esté de acuerdo puede ser que la gente
n't agree but we all
no esté de acuerdo pero todos todos
know which way they're going to go you
sabemos haasta qué lado se van a ir
know and that's why I often keep quiet
sabes y por esto mismo yo es que muchas
you know that precisely
callo yo ustedes saben que precisamente
for me answering is not something that
a mí responder no es algo que me dé
scares me it's not something that I'm bad at and I think
miedo no es algo que se me dé mal y creo
that if there's something I have that many
que si algo tengo que muchos creadores
content creators don't have it's the
de contenido no no tienen es la
facility with words I think that I
facilidad de la palabra creo que yo en
truly can achieve
verdad simplemente hablando puedo lograr
many things and I can for a moment I
muchas cosas y puedo para un momento
can It's that this guy I don't know what he just
pued Es que este tío yo no sé que se
smoked like something that he
acaba de fumar como que algo que él
has that other
tiene que no tienen otros creadores de
content creators don't have is like the ability to speak
contenido es el como la capacidad de
not the gift of the gab yes
oratoria no del don de la palabra si
exactly that which they all have in common
justamente eso que tienen en común todos
literal head what you need of course
cabeza literal lo que necesitas claro
to be able to dedicate yourself no I don't think I have not
para poder dedicarte no no creo yo no he
seen anyone being a top content creator
visto nadie siendo creador de contenido
saying I've messed up I mean I haven't
top diciendo me he cagado O sea no he
seen any I do uh I do also
visto ninguno Yo sí eh yo sí también te
tell you that there's some that suddenly let's go it's his
digo que hay alguno que de repente vamos
turn but stop talking about can you
le toca de pero deja de hablar ya de te
imagine no I can't do that  many
imaginas no no puedo hacer que mucha
people understand what my
gente entienda Cuál es mi
point is however the truth is that
punto sin embargo la verdad es que
lately I keep quiet about a lot of things because it's that I
últimamente me callo muchas cosas porque
simply pass because I know that
es que simplemente paso porque s que
everything always ends up on this side of
todo Siempre termina de este lado de
these [ __ ] people
esta [__] gente
and taking into account that everything goes to
y teniendo en cuenta que todo se va a
that side, well understand that it is something
ese lado pues entiendan que a mí es algo
that hurts me and it is something that I have
que me da dolor y es algo que lo he
said 10,000 times because it is not the same
dicho 10,000 veces porque no es lo mismo
while we see it delox here we are
mientras que lo vemos delox aquí estamos
with 750 likes I think that with 750 likes we do
con 750 likes Yo creo que con 750 likes
not put the taser but come on no
no ponemos el taser pero vamos ni de
way no and less with 3000 people it
coña no y menos con 3000 personas me
seems sad to me eh I mean minimum minimum 15
parece triste eh o sea mínimo mínimo 15
half of the people 100 1500 and I give you
la mitad de la gente 100 1500 y os pongo
the T goes minimum minimum I mean minimum
el T va mínimo minimimo o sea minimimo
to put the taser 100 but come on we
para poner el taser 100 pero vamos nos
smoke a few joints here
fumamos aquí unos porritos
quietly and until there are
tranquilamente y hasta que no haya los
15 Likes
15 Likes
minimize yourself no no he has it worse than
minimízate no no él lo tiene peor que l
jonath because at least jonath knows what
jonath porque al menos jonath sabe lo
happened no eh
que ha pasado no
Well I'm not going to get involved  in that I don't know
eh Bueno no me voy a meter en eso no sé
what And such a person that we are a
qué Y tal persona que somos una pareja
fleeting couple that people can talk about
fugaz de la que la gente puede hablar no
we are not a couple that we have never
somos una pareja de la que nunca hemos
had a scandal So we have been
tenido un escándalo Así que llevamos 6
together for 6 years that we are a married couple and
años juntos que somos un matrimonio y
that she is directly my family the
que ella directamente es mi familia en
moment that people understand that
el momento en que la gente entienda eso
crazy I think they are going to understand too many
loco Creo que van a entender demasiadas
things they are not talking about
cosas no están hablando de un noviazgo
a week and a half relationship of a youtuber and
de una semana y media de un youtuber y
a tiktoker we are but because she is or
una tiktoker estamos pero porque está o
rather who is currently messing
sea quién se está metiendo actualmente
with her marriage or rather with the fact that it
con su matrimonio o sea con el hecho de
is her
que sea su
marriage it could be for what let's see
matrimonio puede ser por lo que a ver
Honestly I do not consume them the only thing I
Honestamente Yo no los consumo lo único
see is when they pape them I mean it's
que veo es cuando los papean o sea es
like no I do not understand I mean but do they
como que no no entiendo O sea pero
have an open relationship or is it a
tienen relación abierta o es matrimonio
closed marriage No it is not a closed marriage
cerrado No no es un matrimonio cerrado
but of course she is saying it is not
pero claro es que está diciendo no es
that you cannot talk about us Because we are let's
que no podéis hablar de nosotros Porque
see being able to talk you can talk
som a ver poderse hablar se puede hablar
because there have been things and there have been
porque han han habido cosas y han habido
controversies well everyone knows the
polémicas de bueno todo el mundo sabe la
controversy that there has been not with her
polémica que ha habido no con su
marriage there have been several No but at
matrimonio habido varias No pero en
this moment right now who is
estos momentos ahora mismo quién le está
telling her anything about her marriage her non-
diciendo nada de su matrimonio su no
marriage Because right now the only thing
matrimonio Porque ahora mismo lo único
what occurs to me is because of the other day,
que se me ocurre es por lo del otro día
not that we were saying how come
no de de que estábamos diciendo que cómo
he agreed to work on the
es que él ha aceptado trabajar en el
rewind when they've snubbed his
rewind cuando le han hecho el feo a su
wife, which I think is a
mujer que creo que es una crítica
completely logical criticism, not to me, you're snubbing my wife,
completamente lógica no a mí a mi mujer
this party and I don't
le haces un feo el almolón este y yo no
go to the rewind either, she doesn't go but I don't
voy al rewine tampoco no va ella pero no
go
voy yo
either, talking about a family, we've been
tampoco hablando de una familia que
together for almost 8 years, crazy
tenemos casi 8 años juntos loco
obviously, that's why I don't know, that's why I
evidentemente por eso es que ignoro por
pass because I don't want
eso es que paso porque no quiero que que
everything to always fall on my closest relative,
todo siempre recaiga en mi familiar más
let's be honest, a lot of the
cercana seamos honestos mucha de la
people on the internet say that he's
gente que internet Dice que me que me ha
messed with me, he hasn't messed with me, what he's done
papeado no me ha papeado lo que ha hecho
is I'm picking on him, with his work, with
es yo me meto con él con su trabajo con
something that I don't agree with and
algo con lo que no estoy de acuerdo y
that person has gone directly to
esa persona ha ido directamente a a
criticize my wife, my relationship, which maybe, but what he's saying,
criticar a mi esposa mi relación cosa
but what, but what does
mejor pero qué dice pero qué Pero qué
this guy say, I mean, let's see, honestly,
dice este men o sea a ver Honestamente
I've seen a lot of stupid things that have been
yo muchas papadas que he visto que le
done to him and and, I mean, I'm telling you, eh, I have
han hecho y y o sea te digo eh No tengo
nothing against him but he seems like a
nada en contra de él pero me parece una
hypocrite, I mean, it's something objective, I think it
hipócrita o sea es algo objetivo creo
is  objective when you see that someone
que es objetivo cuando ves que alguien
is a hypocrite we all in general have a
Es hipócrita todos en general tenemos un
little bit of hypocrisy it's inevitable but
poquito de hipocresía es inevitable Pero
he stands out as someone very hypocritical and
él destaca como alguien muy hipócrita y
oysters to me for example what he did with
ostras a mí por ejemplo lo que hizo con
Mexico and now with Andorra saying no it's that they
México y ahora con andorra diciendo no
warn you in advance and you
es que os avisan con tiempo y a México
don't want to come to Mexico and then you are the
no queréis venir y luego tú eres el
first one who says that you don't step foot in Andorra
primero que dice que andorra no lo pisas
that there are no good hotels What the [ __ ]
que no hay buenos hoteles What the fuck
and then also what he said no to me
y luego también lo que decía no de a mí
the women that I know that they sell themselves and that and that they
las mujeres que se que se venden y que y
use their physique for and your partner your
que usan su físico para y tu pareja tu
wife what the [ __ ] is that 399 friend or
mujer qué [__] es eso sea 399 amigo o
rather are you listening So when they
sea te estás escuchando Entonces cuando
pap him they pap him precisely because they
lo papean lo papean justamente porque
are factors, in other words, he doesn't give a damn and
son factores es decir no da ni media y
then he thinks he's the only one who knows how to speak
luego se cree el único que sabe hablar
on this platform, for example, I am not
en esta plataforma yo por ejemplo no soy
a great creator and I speak
ningún creador de los grandes y hablo
better than you Juan friend nipples, I mean, he is
mejor que tú Juan amigo pezones o sea es
very lost the other day I saw the
que va muy perdido el otro día lo vi el
guy saying I don't owe anything to anyone I don't have to
tío diciendo Yo no le debo nada a nadie
suck any dick or something
no tengo que chupar ningún [__] o algo
like that no I don't have to do anything to anyone
así no no tengo que hacer nada a nadie
because because I have more than 5 million
porque porque tengo más de 5 millones de
followers on all platforms  And
seguidores en todas las plataformas Y
what and you're still there eating dick
qué y Sigues estando ahí comiendo [__]
so they can record the rewind with you and
para que graben el rewind contigo y te
give you two seconds of scene that's pitiful and
den dos segundos de escena que da pena y
then they leave your wife out because she
luego a tu mujer la dejen fuera porque
didn't put up any money because if not they wouldn't
no puso dinero porque si no no la
want her at all what the [ __ ] man is it is to
quieren para nada qué [__] tío sea es
say where is your manhood where is
decir dónde está tu hombría dónde está
your dignity So I think they
tu dignidad Entonces yo creo que lo
pap him justifiably I think he has to
papean justificadamente creo que tiene
wake up I think that next year is going to
que despertar Yo creo que el próximo año
be a year in which many
va a ser un año en el que muchos
creators are going to wake up I mean there's no
creadores van a despertar O sea no hay
other way because they're not going to last
otra porque es que así no van a aguantar
much longer he's very young I see him as very young
mucho más es muy niño yo lo veo muy niño
still very How do you say the word
todavía muy Cómo se dice la palabra
innocent he is yes he is still very he hasn't come
inocente está sí que está todavía muy no
out of his shell yet I mean he hasn't woken
ha salido el cascarón todavía o sea no
up he wasn't even in the
ha espabilado ni siquiera estaba en el
debate in 98 for of the times and they
debate el 98 por de las veces y que
always come up with something that simply isn't
siempre van con algo que simplemente no
true it's very very frustrating and it's disgusting
cierto es muy muy frustrante y da mucho
and it doesn't frustrate me I don't get frustrated by what
asco y a mí no me no me frustra por lo
someone might think of me it
que pueda pensar alguien de mí me
frustrates me because because they fall into it you know
frustra porque porque caen en ella sabes
and it's something that really sucks it's very
y es algo que que jode mucho que es muy
sad and and it is and as it is it's
triste y y es y tal cual es misoginia
pure and simple misogyny God demagoguery  God smells
pura y dura Dios demagogia Dios huela
demagogy from Andorra what is this
demagogia des desde andorra qué es esto
friend tremendous demagogy to say that it is
amigo tremenda demagogia decir que es
misogyny that someone says something to your
misoginia que alguien le diga algo a tu
wife but what the [ __ ] of
mujer pero qué
course I would like to know what it is
claro es que me gustaría saber a qué va
because the editor says ad This is not This is
porque dice el editor ad Esto no es Esto
for I think that this fits me
va para yo creo que a mí esto me cuadra
the Tech no Who is that one now I don't know who it
el Tech no Quién es ya ese no sé quién
is here I'm already missing one that Juan got
es aquí ya me pierdo uno que le Juan se
involved with his content it is a content
metió con su contenido es un contenido
So a little sexist the truth He makes
Así un poco machista la verdad Hace
sexist comments sonos and sh as
comentarios machistas sonos y sh como
sexist no Also he says barbarities
machistas no Además dice barbaridades
but but Juan answered Juan
pero pero el Juan contestó el Juan
criticized in a live the guys that he
criticó en un directo los tios que él
does that man and on the subject this one
hace ese hombre y el el tema este le
answered him saying that Arie was a [ __ ] that she
contestó diciendo que arie era [__] que
was a prostitute that she was literally a
era prostituta que literalmente era
prostitute and also cheap you know So
prostituta y además barata sabes
there yes let's see it is justified
Entonces ahí sí a ver está justificado
then that Juan gets upset of
entonces que Juan se moleste faltaría
course but from there but from there to say Oh
más pero de ahí pero de ahí a decir Oh
if they mess with my partner it is misogyny
si se meten con mi pareja es misoginia
but that or rather but what did I just
pero que o sea pero qué acabo de
hear I swear to you because the
escuchar Es que te lo juro porque lo
worst thing is that these people are not
peor es que esta gente no no es
aware of that and It seems  be that they are
consciente de que y Parece ser que son
aware Only when it interests them
conscientes Solo cuando les interesa
because he himself says that he has more than 5
porque él mismo dice que tiene más de 5
million on all platforms but
millones en todas las plataformas pero
then he says nonsense that tamb wc
luego dice barbaridades que tamb wc
also messed with Ari because of him because of
también se metió con Ari por el por por
the ass operation but it is
la operación del culo pero sí que es
true that as they are telling me on
verdad que como me están diciendo por
whata that no that right now they have not
whata que no que ahora mismo no se han
messed with I mean they have not
vuelto a meter con O sea no han vuelto a
mentioned anything again neither wc nor Tech about Ari
mencionar nada ni wc ni Tech de Ari
then this this that he is saying
entonces este esto que está diciendo
right now this happened a while ago and and it can't
ahora mismo esto ha pasado hace un rato
be I ask No because I am
y y no puede ser pregunto No porque yo
already lost what happened with ibai and
voy ya perdido lo que pasó con ibai y
Juan was a troll then what I sent you
Juan era troll entonces lo que te mandé
on
por
WhatsApp of course I understand that this is a
WhatsApp claro Yo entiendo que eso es un
thread that I have
hilo que
not talked about yet about the
del que no he hablado todavía de la
meat of mellado that they were beginning to see I don't
carne de mellado que que empezaban a ver
know what but but some
no sé qué pero pero se tiraron algunas
very personal ones were thrown Of course but I understand that it
muy personales Claro pero entiendo que
is a thread so that people understand it is a
es un hilo para que la gente entienda es
thread that the youtubers have put
un hilo que los youtubers han puesto
as a joking fight on Twitter okay
como a pelearse de broma en Twitter vale
talk by Answer Juan answers gref I don't
hablai by Contesta Juan contesta gref No
know what and they are like throwing it not half
sé qué y están como tirándola no medio
joking making like a like a game
de bromas haciendo como un como un juego
not of the controversy of course I  I understand that
no de la polémica claro Yo entiendo que
this could be because in that thread there are
esto puede ser porque en ese hilo hay
a lot of people who have gone to tell Juan
mucha gente que ha ido a decirle a Juan
the bed 3.99 eh They scammed the woman
la cama el 3,99 eh Te paparon a la mujer
I don't know things like that So that's where he
yo que sé cosas así no Entonces por ahí
is, he is crazy because he is also
está está rayado porque él además es
normal and it bothers him that people say
normal y le molesta que que le digan
things to him about the woman I don't know if you saw
cosas de la mujer No sé si tu viste
when when the thing about the bed when the thing about
cuando cuando lo de la cama cuando lo de
the bed my bed is better than yours and
la cama mi cama es mejor que la tuya y
all that stuff there with Juan He seemed
todo el rollo ese ahí a Juan Se le veía
really affected and that he didn't like what
realmente afectado y que no le gustaba
the woman was doing In fact I
lo que la mujer hacía De hecho yo le
told ar when ar me that I was going to
dije a ar cuando ar me que lo iba a
leave him that it was there eh Like I was going to
dejar que fue ahí eh Como que lo iba a
leave him that I was going to leave not Juan but the
dejar que iba a dejar no a Juan sino lo
only fan thing Ah [ __ ] it's that I had
del only fan Ah hostias es que me había
missed that part of the lords you know no no
perdido esa parte del lores sabes no no
she left him because of that because Juan had a
ella lo dejó por eso porque Juan lo pasó
really bad time I mean Juan had a really bad time damn they
muy mal o sea Juan lo pasó muy mal [__]
told him about the bed and he
que le dijeron lo de la cama y se puso
lost his temper no and it was seen and
perdió los papeles no y se le vio y
then with Dallas in the interview he cried
luego con Dallas en la entrevista lloró
because he was having a bad time with that I mean he did
porque lo estaba pasando mal con eso o
n't like it he didn't accept that thing
sea a él no le gustaba él no aceptaba
from the woman really I think that
eso de la mujer en verdad yo creo que
was what you  remember the typical thing about this girl
era lo te acuerdas lo típico de la chica
who left with Oslo recently on
esta que se fue con oslo hace poco en
Twitter that her boyfriend was there, he was almost
Twitter que estaba el novio el el casi
something telling her Yes but one thing eh
algo diciéndole Sí pero una cosa eh
I ask the almost boyfriend, the almost boyfriend
pregunto el casin novio el casin novio
was his boyfriend in person or were they like
era novio en persona o eran como
cyber boyfriends my theory is that c that no that I had
cibernovios mi teoría es que c que no
n't seen him in person because
que no lo había visto en persona es que
I think the poor guy watched four
yo creo que el pobre se metió cuatro
movies I saw the girl's pictures
películas Yo vi las fotos de la muchacha
and I said dude I've seen you and I've seen
y dije amigo te he visto a ti y he visto
H rock and you missed me let's go it's that
a H rock y te te ha faltado vamos es que
I don't know how she didn't say it I mean it
yo no sé cómo no lo ha solido o sea era
was super obvious You didn't see the guy
era super evidente Tú no viste el tío
talking to her Yes honey Sure you want to
hablándole Sí cariño Claro tú quieres
stay with him stay stay stay with him matter
queda con él queda queda queda con é
Look at me you tell me there you tell me I
import Mira a mí me dices aí me dices
'm talking to orlock I don't know what I think he
Estoy hablando con orlock no sé qué creo
loves me that he just wants to [ __ ] me
que me quiere que solo quiere follarme
but at the moment he hasn't said anything to me
pero por el momento no me ha dicho nada
at that moment I tell him what are you
yo en ese momento le digo qué estás
doing because you're single I mean
haciendo porque estás soltera O sea que
automatically you just became
automáticamente te acabas de quedar
single I mean but what the [ __ ] is this [ __ ]
soltera o sea pero qué [__] es esta [__]
joke where is it that I feel like
broma dónde es que yo siento que los
men nowadays are putting
hombres hoy día están dejando de lado
their dignity aside a lot it's like dude you're not
mucho su dignidad es como tío no te
worth it it's scary  they are scared
merece la pena da miedo les da miedo
so that they don't call him toxic and leave him and it
para que no le digan tóxico y lo dejen y
is and I think that Juan really didn't
es y yo creo que Juan en realidad él no
sit well with him and he didn't accept the
le sentaba bien y no aceptaba lo de
Lolly fan thing and he ate it up and ate it up and there was
Lolly fan y se lo comía y se lo comía y
a moment when it was clear that
hubo un momento ya que se vio que no que
he couldn't stand it And then Ari
él no lo soportaba Y entonces ahí Ari
was when he left him and I told him I
fue cuando lo dejó que yo le dije yo me
remember that I had a good relationship with
acuerdo que yo tenía buena relación con
her and I told her if you like doing it
ella y le dije si a ti te gusta hacerlo
and you both are happy no no don't you
y los dos sois felices no lo no se te
dare leave something that is going well for you
vaya a ocurrir dejar algo que te va bien
because it was going very well because of what
porque le iba muy bien por lo que diga
people say I mean people who say whatever they
la gente O sea la gente que diga lo que
want what matters no no no it's not your house
quiera que importa no no no es tu casa
but of course the thing was that Ju could
pero claro es que ahí el tema era que Ju
n't stand that it's that you have to be
eso no lo soportaba es que eso tienes
very open minded to
que tener la mente muy abierta para que
tell you no I wouldn't have it I wouldn't have it
te digual yo no yo no lo tendría yo no
but if they tell me no it's that yes if you do
lo tendría pero a mí si me dicen no es
n't accept it I don't give a
que si si no lo aceptas me chupa un
damn Look this is very easy right
huevo Mira esto es muy fácil verdad que
I can have a partner and that
yo puedo tener una pareja y que esa
partner says I don't want you to have
pareja diga yo no quiero que tú tengas
only fans or not to have this and I
only fans o que no tengas esto y yo lo
must respect that if I want to continue with that
debo respetar si quiero seguir con esa
person  Well, I can say the same
persona pues lo mismo puedo decir yo
then I don't want a couple that is
entonces yo no quiero una pareja que se
quote
esté entre comillas sin tampoco mucha
unquote selling because
comilla vendiendo porque se está
selling is a new let's say
vendiendo es una nueva digamos
digital prostitution look at it however you want
prostitución digital míralo como quieras
then No man it is not
entonces No hombre no es una
prostitution Neither because prostitution
prostitución Tampoco porque prostitución
is something else that's why I said quote unquote I
es otra cosa por eso he dicho entre
tell you and and and I tell you that
comillas te digo y y y te comento eso
Look on the one hand it's something that you, I do
Mira por un lado es una cosa que tí a mí
n't find funny that a friend of mine, a
no me hace gracia que un colega mío un
cousin of mine, a relative of mine, a neighbor
primo mío un familiar mío un vecino
has certain images and certain
tenga ciertas imágenes y cierto material
graphic material but here I'm going to tell you why I
gráfico per aquí te voy a decir por qué
say digital prostitution It's that I
digo prostitución digital Es que yo
know a lot of people who are there okay
conozco a mucha gente que está ahí vale
eh obviously the word is inaccurate eh
eh obviamente la palabra es inexacta eh
And I tell you because in Andorra there are
Y te digo porque en andorra están
practically the top only fers in
prácticamente las top only fers de
Spain and nice people and I know
España y gente s simpática y conozco
both the girls and the guys a lot of
tanto las chicas como los chicos muchas
couples and I have even interviewed some of them
parejas y incluso algunos los he
on fbda and Vega I
entrevistado a fbda y Vega los
interviewed them on the other channel and wow eh
entrevisté en el otro canal y ostras eh
you discover there that it is very difficult to
tú descubres ahí que es muy difícil
maintain that type of relationship it is people
llevar ese tipo de relaciones es gente
who are made of different stuff but the thing is that
que está hecha de otra pasta pero es que
once they see the photos there is the chat in
una vez Ven las fotos existe el chat en
which you can pay to have
el que tú puedes pagar para tener
video calls So if you really
videollamadas Entonces si tú realmente
want to live on the fans you end up
quieres vivirte on l fans terminas
making video calls it means that you would
haciendo videollamadas significa que
have your partner making a
tendrías a tu pareja haciendo una
video call naked with a guy who
videollamada en bolas con un tío que
could be your cousin Lucas who just
puede ser tu primo Lucas que le acaba de
paid her 15 to see her naked and and
pagar 15 por verla en en bolas y y
touch herself So
tocarse con ella
obviously I don't feel like it
Entonces pues obviamente no me apetece
another point is
otro punto es
that another point is that the final AF The
que otro punto es que la la AF final El
material is more or less going to be leaked, I mean
material más o menos se va a filtrar o
always always yeah you can't
sea siempre siempre sipr no puedes
control it that at least two or three
controlarlo que al menos dos o tres
photos are leaked but if that happened with
fotos se filtren pero si eso pasó con
that happened with Lali Lali the moment she
eso pasó con Lali Lali en el momento en
became only fans that same day
el que se hiz only fans ese mismo día
everything was leaked you just sold yourself
estaba todo filtrado acabas de venderte
eh you just sold yourself naked for I don't know maybe I'll
eh acabas de venderte en bolas por no sé
earn 1000 2000 3000 5000 euros That's it
a lo mejor gano 1000 2000 3000 5000 eur
everyone has photos of
Ya está ya todo el mundo tiene fotos en
you naked and videos of you for life
bolas tuyas y vídeos tuyos de por vida
great we're
estupendo somos
stupid I don't I don't see that I don't see it
tontos yo eso no lo no lo veo no lo veo
answered talking about my wife noy what
respondido hablando de mi mujer noy que
if you know the person and you already
si tú conoces a la persona y ya la
know her doing that And you know you know  either you do the
conoces haciendo eso Y sabes sabes o te
same thing or you do it together or
dedicas a lo mismo o o lo hacéis juntos
everyone can do whatever they
oa que cada quien que haga lo que lo que
want, the biggest bastard in this world and I'm not saying I
quiera más [__] en este mundo y no digo
say bastard because the only word that
digo [__] porque la única palabra que se
crosses my mind right now is the f
me cruza ahorita por la cabeza es la m
word but there is no no there is no there is the
palabra pero no hay no hay no hay la
vast majority of those men I've
gran mayoría de esos hombres me lo he
run into in person more
topado en persona más de una vez agachan
than once look down they walk away completely alone while I'm surrounded by my partner my friends and the vast majority of people in the places where I am spa pear I'm I'm right now crying inside I mean he says the only word I have in mind right now
única palabra que tengo ahora mismo en
is the f word I mean just
mente es la m palabra es decir acaba de
paid off that cheap demagoguery accusing
pagar a esa demagogia barata acusando a
someone of being a misogynist with homophobia or I
alguien de misógino con homofobia o
'm
estoy
crazy I've left the majority of those
loco Se me ha ido mayoría de esos
men I've run into in person more
hombres me lo he topado en persona más
than once look down they walk away
de una vez más adelante mirada se van
completely alone while I'm
completamente solos mientras yo estoy
surrounded by my partner my friends and
rodeado de mi pareja de mis amigos y de
the vast majority of people in the
la gran mayoría de gente en la que en
places where I am he has
los lugares en los que estoy le ha
failed to remember that he has a
faltado volver a recordar que tiene una
very comfortable bed eh of many men are
cama muy cómoda eh de muchos hombres son
some  cowards are not able to look
unos cobardes no son capaces de
up at me they are not able to
levantarme la mirada no son capaces de
speak and they always leave through the door
dirigir la palabra y salen por la puerta
alone it's that they are sad they are very
siempre solos es que son tristes son muy
sad it's happened to me more than
tristes es que me ha pasado más de una
once because in Latin America eh
vez porque es que en Latinoamérica eh
correct me the so but I think that the m
corregirme la tan pero creo que la m
word is commonly used like the m
palabra la utilizan comúnmente como la m
word on Twitch it's
palabra en Twitch es
more with yes as they use it as a synonym
má con sí como la utilizan como sinónimo
for a
de un
coward I don't know if it's because let's see what I can
cobarde no sé yo si es por la a ver que
tell you that I can understand that due to a
te digo que yo puedo entender que por un
cultural context people don't don't
contexto cultural la gente no haga no
use that word with a homophobic tone or
use esa palabra con un tono homofóbico o
with a homophobic undertone but as a
con un transfondo homofóbico sino como
synonym for coward but it's
sinónimo de cobarde pero es que
precisely like the typical
justamente eso es como el típico
micromachismo well it is micro homophobia So to
micromachismo pues es micr homofobia Por
speak then of course it is
así decirlo entonces claro es
homophobia it is also
homofobia también se
used when a person is afraid of
utiliza cuando una persona le da miedo a
fights and such that little man the m
las peleas y tal que poco hombre la m
word is the m word cl So no don't
palabra es la m palabra cl Entonces no
come to me with the cheap demagoguery of
no me vengas con la demagogia barata de
u insulting my wife are misogynistic and
u insultan a mi mujer son misógeno y
then you do a micro homophobic I don't know
luego tú hagas un micr homofobo no sé
what it says like What the [ __ ] do you know or do we
qué saa en plan What the fuck sabes o
all talk with all the rules  or no I mean it's not
hablamos todos con todas las normas o no
worth it or that's it It's that
O sea no vale o sea eso es Es que es
the bastard is a hypocrite no no stop no stop okay
hipócrita el cabrón no no para no para
eh before we get into the
vale eh antes de meternos en el en el
mess eh I don't know how the l look at it
lío eh que no sé cómo van los l lo miro
what was wrong with you with the enlan that you want to
qué te pasaba con los enlan que queres
say something about the enlan you no I don't know if I
decir algo de los enlan tú no no sé si
had mentioned it to you because I commented on it in the I'm
te lo había comentado porque lo comento
going to comment on it in the podcast What
en el lo voy a comentar en el podcast Lo
happens is that by the time the
que pasa que para cuando ya esteé el
podcast is up I'll have to see if I have
podcast subo Tendré que ver si tengo
time or not Because a priori I have to
tiempo o no Porque a priori tengo que
unless they
salvo que me
kill me a person comes from far away to
troen viene una persona desde lejos para
record the next podcast So I'm not going to
grabar el próximo podcast Entonces no
be very clear I'm not going to
voy a estar muy claro no voy est no voy
be very available
a estar muy disponible
So in that aspect that's why I prefer to
Entonces en ese aspecto por eso prefiero
move forward from the eslan Obviously with
avanzábamos de los eslan Obviamente con
Willy and and eh it is said that it is possible
Willy y y eh se comenta que es posible
that gref will not do them again and I also
que gref no los vuelva a hacer y también
mention the fact that for example there
le comento el hecho de que por ejemplo
are categories like the podcast that
hay categorías como la del podcast que
have been removed which to me
la han quitado lo cual a a mí en lo
personally bothered me because I would be
personal me molestó porque a mí me haría
excited if they gave me some
ilusión que me dieran cierto
recognition for the work that we have
reconocimiento por el trabajo que hemos
done I make a joke that in fact is  very
hecho hago una broma que de hecho es muy
funny that I'm not going to spoil it for you you'll
divertida que no os la voy a spoilear ya
see it out there that Willy is very
la veréis por ahí que Willy está muy
smart and and he gets joking and well
avispado y y se pone bromista y y bueno
without further ado at the end of the day
sin más al final del día termina
the question comes up if gref let them
saliendo la pregunta de si gref dejar
do the eslan if there is someone who
hacer los eslan si hay alguien que
was so crazy to also spend
estuviera tan loco de gastarse también
money on making some eslan and do them
dinero en hacer unos eslan y hacerlos
well and I tell Will that I myself, I
bien y le digo a Will que que yo mismo o
mean I already had that idea at the moment when they
sea yo ya tengo esa idea en el momento
removed the
en el que quitaron la categoría de de
podcast category I said well I'll get together at all
podcast dije pues me monto ni que sea
the podcast Awards let me explain I mean
los podcast Awards me explico es decir
because right now there is a lot of trend
porque ahora mismo hay mucha tendencia
in podcast what happens is that then I thought and I
en podcast lo que pasa que luego pensé y
said why settle for that I
dije para qué conformarme con eso me
do the YouTube awards I mean there is no
hago los premios YouTube O sea no hay
one who is like for example
nadie que est o sea a por ejemplo a
Vegeta, Willy is not nominated for anything,
Vegeta a Willy no los nominan en nada a
Micke crack is not nominated for anything,
micke crack no los nominan en nada a a
Jordi While Yes but now it's not to say I
Jordi While Sí pero ahora ya no es decir
think that some awards are needed that
creo que se necesitan unos premios que
more than Twitch which is really a
más que Twitch que realmente es una red
minority social network, YouTube is awarded which
social minoritaria se premia YouTube que
is the main one and that there is no Need to
es la principal y que no haya Necesidad
perhaps have a brand that imposes you you ca
de tener quizá una marca que te imponga
n't speak I mean you can't  nominate
no puedes hablar o sea no puedes nominar
Dallas why can't I nominate
a Dallas por qué no puedo nominar a
Dallas if I have the balls to because I've
Dallas si me salen los [__] porque he
done a good job then I think it would be
hecho un buen trabajo entonces creo que
good then I thought about it it's not that
sería bueno entonces lo pensé no es tan
difficult also I want to add an
difícil además Quiero agregar una una
aspect that nobody has added which is to
vertiente que no ha agregado nadie que
include monetary prizes I would like there to
es meter premios monetarios me gustaría
be a first prize, that is to say
que haya un primer premio es decir
Imagine that there is the podcast of the year or the
Imagínate que hay el podcast del año o
youtuber of I don't know what of the year or I don't
el youtuber de no sé qué del año o el no
know what Well that it takes 10,000 and then
sé qué Pues que se lleve 10,000 y luego
the minority prizes that take
los premios minoritarios que se lleven
3000 2000 1000 or something like that obviously
3000 2000 1000 o sea algo así obviamente
depending on or maybe two big
en función de o a lo mejor dos grandes
prizes of 10,000 then other
premios de 10,000 luego otros más
smaller ones but in the end there is like a
pequeños pero que al final haya como un
bounty of 100,000 that is to say that there is
bounty de 100,000 es decir que haya
100,000 that instead of going to put some
100,000 que en vez de irse en poner unos
drones and put the eslan that goes to
drones y poner los eslan que se vayan a
prizes for the creators who have done
premios para los creadores que han hecho
a good let's say not a good job that
un buen digamos no un buen trabajo ese
year and that they can even damn Imagine
año y que puedan incluso [__] Imagínate
that there is a brand that sees a creator that
que hay una marca que ve un creador que
like and say I want to bet on you You
les gusta y digan quiero apostar por ti
know I give you I give you this the best bed
Sabes Te doy te doy esto la mejor cama
the best bed for example the best
la mejor cama por ejemplo la mejor
double chin no and that sal
papada no y que sal
haat there are categories that the cuckold of the
haat hay categorías que el cornudo del
year is plan you know [ __ ] no Juan we
año sea plan sabes cabrón no Juan te
love you just kidding just kidding just kidding we do
queremos es broma es broma es broma que
n't want him to win all the awards
no queremos que gane todos los premios
because if he doesn't win all the awards
que si no gana todos los premios
Then it's not going to work out for us it's not
Entonces no nos sale no nos sale
profitable for us this year this year has been
rentable este año este año ha sido a
full eh I mean Ricky the
tope eh o sea Ricky el el
snitcher the poor guy from Twitter too the
delata el pobre de Twitter también el
other one who is well is not a youtuber But it has
otro que bueno no es youtuber Pero ha
been it is spectacular ent and I would do it I would do it I would do it you have to
sido es espectacular ent y lo haría yo
do it you have to do it I think that we should
tienes que hacerlo Yo creo que habría
do it then and also
que hacerlo entonces e también
Obviously if Gref continues with the San I don't even
Obviamente si gref sigue con los San ni
consider it because it's a waste of
me lo planteo porque es sea es perder el
time because he's going to overshadow me but I
tiempo porque me va a opacar pero yo
think that Gref is going to stop doing the
creo que gref va a dejar de hacer los
San I think he
San yo creo que
is and I think he is going to stop he is going to
está y yo creo que va a dejar va a hacer
close he is not going to do literally well
cierre no va a hacer literalmente pues
Spain Latin America and Andorra is going to
España latinoamérica y andorra lo va a
stop and then I would do them in Madrid I
dejar y entonces yo los haría en Madrid
already advance it I would not do anything in Latin America I would
ya lo avanzo no haría nada en latam no
do nothing in Andorra I would do it in Madrid  I
haría nada en andorra lo haría en Madrid
think it's easy, I would do it at the
que creo que es fácil lo haría en el
Wiing Center, which is already closed, so
wiing Center que ya lo tengo cerrado así
if I want I can do it at the
que que si quiero lo puedo hacer en el
Wi inserter. What I would do to
Wi inserter lo que haría yo para
finance it is not have any brand and
financiarlo es no tener ninguna marca y
simply have people want to come, the
sencillamente que la gente quiera venir
public that pays an entrance fee.
de público que pague una entrada
So if you pay an entrance fee of 10 or
Entonces si tú pagas una entrada de 10
20, you fill the Wiing, you get 200,000 for
20 llenas el wiing te sacas 200,000 por
example, or 100,000, 150,000, and that goes
ejemplo o 100.000 150.000 y que eso vaya
to the creators' own awards
para los propios premios de los
and it is paid like that. I mean, no. And
creadores y que se pague así O sea no Y
if it is necessary to put in something more, then I
si hace falta meter algo más pues lo
put it in my pocket. I mean, I would like not to
meto en mi bolsillo O sea me gustaría no
need brands that force you to say
necesitar marcas que te obliguen a decir
where the limits are, what
dónde están los límites que tú lo que
happens is that, of course, I can't organize
pasa que claro yo no puedo organizar
this if the creators don't want to come,
esto si los creadores no quieren venir
therefore I also want to see how it
por lo tanto también quiero ver cómo se
goes this year to see how far I can
lleva este año a ver hasta dónde hasta
go if I really manage to have
dónde llego si realmente consigo tener
good contacts. Because if people
buenos contactos Porque si la gente me
make the myth that I'll set it all up, I don't
me hace la mítica de lo monto todo Yo no
give myself any credit because I wouldn't
me doy ningún mérito porque yo no le
put my name on it, I mean, I wouldn't put the
pondría mi nombre o sea no le pondría
Delo Awards. I mean, I don't care.  I
delo Awards O sea a mí me da igual yo
do the YouTube Awards and that's it and I don't care and
hago los YouTube Awards y ya está y me
I don't even have to
da igual y yo no no hace falta ni que
go out, I don't give a damn, I'm not going to
salga sea me chupa un huevo no me voy a
play the cool Alex that I put in
hacer el Alex molón que me pongo en
every frame and all the credits, let me
todos los frames y todos los créditos me
explain, so I think that would have made
explico entonces creo que eso tendría
sense. But eh, we would have to have
haba sentido Pero eh habría que tener
support from the
apoyo por parte de los creadores de
content creators, you know. So it's very nice to
contenido sabes Entonces es muy bonito
say it and plan it, but as
decirlo y planearlo pero como
you can understand, maybe later Rubius doesn't
comprenderás quizá luego Rubius no se
want to move. Or maybe later Vegeta doesn't
quiere mover O quizá luego Vegeta no se
want to move, even Willy, who, no matter how much of a
quiere mover incluso Willy que por muy
friend of mine he is, might tell me
amigo mío que sea a lo mejor me dice tú
how lazy it is to go to Madrid. You know. So it is, it is like
qué pereza ir a Madrid sabes Entonces es
that, but I think that in
es así pero yo creo que para
2024 there will be a lot of new things. Because
2024 vienen muchas novedades Porque
many creators are going to leave the internet,
muchos creadores van a dejar internet va
a new batch is going to come. Twitch is going to
a venir una nueva hornada Twitch se va a
empty out. I think Twitch will die next year,
vaciar yo creo que Twitch el próximo año
if not the next year, the year after that,
muere si no el próximo el siguiente
because it is already only fans 2.0. So that's
porque ya es only fans 2.0 Entonces ya
it. And then the rewind, I don't think there will be a
está Y luego el rewind no creo que haya
next rewind. I think that people
próximo rewind yo creo que ya la gente
have learned their lesson. It hasn't gone wrong. It went
ha aprendido la lección no ha salido mal
wrong this time. Let's see, they could
ha salido mal esta vez a ver se podría
call the awards without fear of success,
llamar los premios sin miedo al éxito
quietly, it's a cool name. It's my
tranquilamente es un nombre chulo Es my
Awards and  I get in there, if possible, this would already be
Awards y me meto ahí el se puede esto ya
like the W podcast, right? Or the Wild
sería como el W podcast no O the Wild
project would already be doing the
project estaría ya haciendo la
mythical thing, let's see, at 2,000 likes we'll
mítica a ver a los 2000 likes ya
react to the trailer, eh, wake up, there's not
reaccionamos al tráiler eh espavilar que
much left, but there's a handful left, at
falt poco pero falta un puñado a los
2,000 likes we'll put up the Willy
2000 likes ponemos el teaser de Willy
Rex teaser in his interview that I'll see in the morning.
Rex en su entrevista que se en la mañana
Here's what they say about
aquí lo que dicen de con un
fair recognition being enough, there's no
reconocimiento justo es suficiente no
need for money, of course. This would be another
hace falta dinero claro esto sería otro
topic. For example, if it weren't necessary, of
tema Por ejemplo si no hiciera falta
course, money, for me,
bien claro prio el dinero para mí el
money, for me, the money is because,
dinero para mí el dinero es porque a mí
personally, I would like to reward
en lo personal me gustaría premiar a la
people who are working hard to
gente que está trabajando duro por
create unique things. For example,
lograr crear cosas únicas yo Por ejemplo
if they gave me a 100,000 prize for
si a mí me dieran un premio 100000 por
the podcast that I've done, I'd still lose a
el podcast que hecho sigo perdiendo un
ton of money. I mean, I spend more than
montón de pasta O sea me gasto más de
10,000 a month on the podcast. So it's
10.000 al mes en el podcast Entonces es
a bit irrelevant. But there are people who
un poco irrelevante Pero hay gente que
are perhaps putting all their effort,
quizá están poniendo todo su esfuerzo
they are working as hard as they can to
están trabajando todo lo que pueden para
build a channel, they earn very little. And 10,000
levantar un canal ganan poquito Y 10.000
gives them a really good vacation or it
les da unas muy buenas vacaciones o les
gives them.  a super prize a cool trophy I
da un super premio un trofeo chulo yo
think it's good Hey, well that would be good
creo que está bien Oye pues estaría bien
eh Hey, well that's cool, that's cool You would
eh Oye pues eso está chulo está chulo Tú
present it, I don't care if there's
lo presentarías me da igual si hay
someone who's going to present it better than I
alguien que lo va a presentar mejor que
present it, it's that I don't care if I don't
lo presente es que me da igual si yo no
do it because I take credit or anything, what I
lo hago por por llevarme mérito ni nada
would like to do is create
sea a mí lo que me apetecería es crear
something that I can enjoy, I mean, in the
algo que yo pueda disfrutar o sea al
end that's what I do with the interviews,
final es lo que hago con las entrevistas
in the interviews what I try to do is
yo en las entrevistas lo que intento es
give the public the content that I would
darle eh al público el contenido que a
like to see, you know, so I
mí me gustaría ver sabes entonces y yo
hadn't seen a Dallas podcast And I
no había visto un podcast de Dallas Y
said I want to see that podcast, well that's
decía Quiero ver ese podcast pues lo es
my job No, that's my job, I don't present it,
mi curro No ese mi curro no lo presento
I don't put you and someone who
yo no te ponemos a ti y alguien que
is also very controversial and
también sea muy polémico y ya no viene
nobody comes anymore, we make sure that we create a vacuum,
nadie nos aseguramos que hacemos vacío
I present and a presenter, not a
yo presento y una presentadora no una
co-presenter, presenter who accompanies me,
copres presentadora que me acompaña
who, what I am clear about is that
quién lo que tengo claro es que
Cristinini would not present them As long as it's not Cristinini
cristinini no los presentaría Mientras
who presents them, it doesn't matter,
no sea cristinini quien los presente me
we put anyone in, who would I put?
da igual metemos a cualquiera quién
Who would I put as co-presenter,
pondría A quién pondría de copres
presenter with me, I put you, I put you fasting,
presentadora conmigo pongo te pongo
fasting so that gref  get
ayuna ayuna para que gref se ponga
jealous auna auna so that I can include the
celoso auna auna para que vaya metiendo
guests that I introduce and
los invitados que yo vaya presentando y
that you think that you think they would tell you I think they would
que tú crees que tú crees que te dirían
go No because no [ __ ]
yo creo que sí irían No porque no [__]
a nice gala a cool gala I think so of
una gala guapa una gala chula yo creo
course because no s But you think that I mean I don't
que sí claro porque no s Pero tú crees
know because it's that you know
que o sea no lo sé porque es que sabes
what happens I think that people are getting
qué pasa Yo creo que la gente se está
burned out a lot on social media it's being seen
quemando mucho en redes se está viendo
in fact now coming for 2024 there's a
de hecho ahora viene para 2024 viene una
pretty big batch of podcasts
hornada bastante grande de de podcast
that I'm going to be doing that many are
que voy a estar haciendo que muchos son
podcasts of people who have things to
podcast de gente que tiene cosas que
say because they've been ignored and
contar porque le han hecho el vacío y
now they've finally worked up the courage
ahora por fin se han armado de valor
because it's like when for example in the
porque es como cuando por ejemplo en el
movies they point out Hey, they were abusing us and
cine señalan Ey nos estaban abusando y
everyone talks well it's a bit like that
todo el mundo Habla pues es un poco eso
and I think that as people keep
y yo creo que a medida que la gente vaya
talking more people will come and more people
hablando va a venir más gente y más
and more people and there are some that if they
gente y más gente y hay algunos que si
talk phew and I have them there that I don't know if they're
hablan puf y los tengo ahí que no sé si
going to come 2024 25 but I have three in
van a venir 2024 25 pero tengo tres en
particular that I know that if they talk they end
particular que sé que si hablan acaban
many careers end 400 like are missing
se acaban muchas carreras 400 lik faltan
to put the teaser 400 likes press
para poner el teaser 400 likes apretar
the like button that we are going to
el botón de like que nos que nos vamos a
load on top Hey and to start the year
cargar encima Oye y para empezar el año
the next podcast is powerful
el siguiente podcast está potente
too let's see I think the next
también a ver yo creo que el siguiente
podcast is
podcast va a
possibly going to have
tener posiblemente
my father was wondering if we have
me preguntaba mi padre si habemos
arrived that I have forgotten yes I always
llegado que se me ha olvidado sí siempre
forget the typical thing of your parents
se me olvida lo típico de tus padres
Let me know when you arrive and I forget is
Avisa cuando llegues y se me olvida está
subscribed to salsería or eh I was going to tell you
suscrito a salsería o eh Te iba a decir
the next one is a bomb
el próximo es una bomba
eh what well well I know what happens is that I
eh lo que bueno pues yo sabes qué pasa
prefer not to say anything because I don't care to
que prefiero no decir nada porque a mí
reveal the point is that I
me da igual desvelar el punto es que
prefer not to say anything because the typical thing is not it is not
prefiero no decir nada porque lo típico
someone who carries In Andorra
no es no es alguien que lleve En andorra
that if suddenly ignores my WhatsApp I
que si de repente me ignora el WhatsApp
go to their house but it is someone to
voy a su casa sino que es alguien a
whom I have already spoken we have closed everything
quien ya he hablado hemos cerrado todo
Okay We have talked about what can not be
Okay Se ha hablado de lo que se puede no
talked about and it could be one that I think is
hablar y puede ser una que creo que es
insane it may be a bomb it is and I say it
demencial sea ser una bomba es y lo digo
openly it is going to be a podcast
abiertamente va a ser un podcast
dedicated to the revelry of gossip or in other words it is going to
dedicado al jolgorio del salseo o sea va
be gossip after gossip after That yes it is going to
a ser salseo tras salseo tras Ese sí va
be headline after headline after  headline
a ser titular tras titular tras titular
That is a [ __ ]
Ese es una [__] bomba de
gossip bomb and also if it comes I think there's going to
salseo y además si viene creo que va a
be a part two and you know which one
haber una parte dos que tú sabes cuál es
where there's going to be a third person and
donde va a haber una tercera persona y
that's going to be, I mean it's going to be insane so
eso va a ser ya o sea va a ser demencial
well let's see let's see then I
entonces bueno a ver a ver entonces yo
think it could be listen to me Dallas level
creo que pued ser escúchame nivel Dallas
eh or rather
eh o sea
gossip at the Dallas level, I mean I think that
salseo a nivel dala o sea yo creo que
I would tell you that even more is
yoo yo te diría que incluso más es que
because he has told me things that I didn't
porque me ha contado cosas que yo no
know for example he has talked about
sabía por ejemplo ha hablado de
complaints he has talked about then they are going
denuncias ha hablado de entonces se van
to talk about topics that I think have
a hablar de temas que creo que no se han
never been told or or have not been told with
contado nunca o o no se han contado con
enough reach but yes I
el suficiente alcance pero sí que te
can tell you that well I can tell you in advance that if
puedo decir que bueno te adelanto que si
this is recorded the idea is
se llega a grabar esto que la idea es
that yes I have already paid the ticket and I
que sí yo ya he pagado el boleto y todo
have everything planned eh everything organized
tengo todo previsto eh todo organizado
if it is mounted eh We have to talk with
si se monta eh Tenemos que hablar con
code names because there are
nombres en clave porque hay demandas
open demands about how sensitive the subject is there
abiertas de lo sensible que es el tema
is demand anyway There are several So it
hay demand de todos modos Hay varias
's crazy we are talking
Entonces es una locura estamos hablando
about something very crazy eh about something very crazy
de algo muy loco eh de algo muy loco
damn Okay then we will go 200 likes are
ostia Bueno pues ya iremos 200 likes
missing  200 likes press the like now
faltan 200 likes apretar ya el like que
I want to put the teaser now eh There are
quiero poner ya el teaser eh Hay
lawsuits filed I was going to ask you Yes
demandas puestas te iba a preguntar Sí
there are lawsuits I was going to tell you in what
hay demandas te iba a decir en en lo que
people Leave the likes I'm going to take
la gente Deja los likes yo voy a tomar
note okay What would your
nota vale Cuáles serían vuestros sueños
wet dreams be like What guests would I have to
húmedos en plan A qué invitados tendría
look for in 2024 so you can get
que buscar 2024 para que os pongáis
horny that I was asking here Oh
cachondos que estaba preguntando aquí Ay
no no don't talk to me anymore about what that
no no no me hables más de cómo era la
actress Echeverría was like or something
actriz esa la Echeverría o algo
like that but when you take her to the podcast
así pero esa cuando la lleves al podcast
let me introduce it
ya me dejas a m que lo presente yo que
I'll go and help you I'll throw you know I'll
yo vaya y te ayude te eche sabes yo le
ask her the pertinent questions but
hago las preguntas pertinentes pero
man Let's
hombre A
see tell me names that I'll make a list of Give me
ver dime nombres que hago lista d Dame
names so I know let's
nombres para que lo sepa
see all the people who ask Vegeta
a ver toda la gente que pide Vegeta
friends Vegeta The problem is that if
amigos Vegeta El problema es que si
Vegeta doesn't want to or I mean me and Vegeta
Vegeta no quiere o sea yo con Vegeta
we have a very good vibe If I'm going to play
tengo muy buen rollo Si yo voy a jugar a
padel with Vegeta yes yes there's no drama if
padel con Vegeta si si no hay drama si
I meet him on the street we say
yo me lo encuentro por la calle nos
hello we're going to do this and that
saludamos vamos a hacer esto y lo otro
The problem is that Vegeta doesn't want to know
El problema es que Vegeta no quiere sab
has an interview eh if she were
tiene una entrevista eh si estuviera
willing to talk without a problem then
dispuesta a hablar sin problema pues
this  2024 is feasible Let's see which one more l
esta 2024 es factible A ver cuál más l
if he gets wet on the gossip issues it
si se moja sobre los temas de salseo
would be powerful I would
estaría potente a mí me
love Win michu qu s that wismichu
encantaría Win michu qu s que wismichu
already said it recently also in
ya ya lo dijo hace poco también en el
miare I invited her miare I invited her and she
miare la invité a miare la invité y me
left me on
dejó en
seen of course miare and wismichu you are
visto claro miare y wismichu estáis
invited yes yes mia's mother passes you
invitados si si la madre de mía os pasa
the clip that is surely what Antonia is watching
el clip que seguro que es lo está viendo
your daughter Antonia is invited what
Antonia está invito a tu hija Antonia lo
if she wants to talk what happens is that she has to
que si quiere hablar lo que pasa es que
be honest now she answers
tiene que ser honesta ahora se contesta
from another account and she puts it to
desde otra cuenta y se lo pone a ella
herself and she will say that they put it on her they
misma y dirá que que se lo han pantado
sent it to her
se lo han mandado
Vegeta of
Vegeta por
course Vegeta is clear yes Vegeta would be
supuesto Vegeta es claro s Vegeta sería
my wet dreams what
míos qué
c cku is not going to come at this point if I have
c cku no va a venir sea a estas alturas
already invited him eight times and he was already
si ya le he invitado ocho veces y ya era
trending now why do I mean l l
trending ahora para qué se es decir l l
Lali are you
Lali os interesa
really interested l I don't think it will cost me anything
realmente l no creo que me cueste nada
more than three
más que tres
messages that you value the poor thing little
mensajes que poco la valoras a la pobre
no But because we followed each other that's why I
no Pero porque nos seguíamos mutuamente
stopped following her I stopped following her
lo que la dejé de seguir la dejé de
for what he did but I think he's still
seguir por lo que hizo pero yo creo que
following me and damn it means
me sigue siguiendo y [__] sea es decir
if I talk to him in a good way he's going to respond
si le hablo de buenas me va a responder
in a
de
good way Of course but Lali would make sense
buenas Claro pero Lali tendría sentido
if it were Lali versus Ricky windy you see
si fuera Lali versus Ricky windy tú ves
windy
a windy
feasible maybe maybe I mean I mean it's
factible puede puede o sea es decir es
people the problem is that
que es gente que el problema es que
when there are people who have been
cuando hay gente que lleva mucho tiempo
away from
como fuera de
social media for a long time it's harder for them to respond windy
redes cuesta más que te respondan windy
Well windy
Pues que windy
with host is that with him with what's
con [__] es que con el con el cómo se
this one's name with Juan and with Ari it can get
llama este con Juan y con Ari se puede
messy maybe it could also get messy Ari and
liar pu se podría liar también Ari y
Juan would be good although I don't think they'll
Juan serían buenos aunque no creo que
come
vengan
now Ari G Play ar no no Of course Ari Juan you
ahora Ari G Play ar no no Claro Ari Juan
're also invited you already know
también estáis invitados ya lo sabéis
obviously What happens is that there I go to have
obviamente Lo que pasa que ahí voy haer
100 likes and the teaser is put 100 likes I
100 likes y se pone el teaser 100 likes
mean if we don't play
O sea si no echamos
noer Dr it would be Dross it would be epic Dross It
noer Dr sería Dross sería épico Dross
would be epic for a Halloween special
Sería épico para un especial Halloween
The thing is that Dross
Lo que pasa que Dross
is super weird he's a very personal guy you know he does
es super raro es un tío muy suyo sabes
n't live in Argentina Well to me whether he lives
no vive en Argentina Bueno a mí que viva
on one side or the other I don't care I
en un lado o el otro me da igual les
pay their ticket as if I saw mor  you've been
pago el billete como si vi mor has
but it's not like people think
estado s pero no es como la gente cree
you go to Argentina and Argentina is
que vas a Argentina y Argentina es
huge I mean it's mega big super big
enorme o sea es mega grande super grande
Ela
Ela
well the one who can't leave the United
bien el de No puede salir de Estados
States wasn't the one who was locked up in the
Unidos no era el que estaba encerrado en
United States because he entered illegally
Estados Unidos porque entró ilegalmente
or is it another one Yes he entered illegally there's one I think it's
o es otro Sí entró ilegalmente hay uno
the Dead I would swear he can't
creo que es el Dead juraría que no puede
leave the United States because he's
salir de Estados Unidos porque está
illegal So he can't leave
ilegal Entonces no puede salir Tendría
I would have to go to the United States and that
que ir yo a Estados Unidos y eso se
can be looked into but ugh yes I think it's him they
puede mirar pero buf sí cre es él me
confirm princess it's more for the
confirman princesita es más para la
salsería no princess princess could
salsería no princesita princesita podría
because he follows me on Instagram what happens is
porque me sigue en instagram lo que pasa
that you know what happens I have some he
es que sabes qué pasa que tengo algunos
returned the follow the other day he said that
devolvió el follow el otro día dijo que
you followed her you said it yes yes I gave it to him and he
la seguiste tú lo dijo sí sí le di y me
returned the follow to me he had said I didn't
devolvió el follow a lo había dicho no
know he had said it he said she said
sabía que lo había dicho ha dicho ha
uh she said it No but it's like
dicho ella eh lo dijo No pero yo es que
when I see profiles that I know could be
cuando veo perfiles que sé que pueden
interesting I put the follow there you
ser interesantes le meto ahí el follow
know I say I have them there seen to see
sabes digo los tengo ahí vistos a ver
what you send him you send him fire
queé le mandas le mandas fueguito
responding history no no no no I don't
respondiendo histor no no no no yo no
interact with anyone I have all  I have the
interactúo con nadie Yo tengo todos los
Stories muted, meaning I do
Stories los tengo silenciados o sea yo
n't post anything to
no pongo nada a
anyone. I have three or four
nadie Yo tengo tres cuatro de
muted ones, which are Willy Salo's and
silenciados que son el de Willy salo y
that, and like a wet dream dream, it's that
eso y como sueño sueño húmedo es que
behind this podcast that we are 10
detrás de este podcast que estamos a 10
likes. Of course, come on, come on, gref. No,
like Claro que venga que venga gref no
come on, come on, gref. Come on, gref. Of
que venga que venga gref que venga gref
course, do you think that gref is
claro o sea tú crees que gref estará
watching the salsería right now? Do you think that
viendo ahora mismo la salsería crees que
gref is here right now watching us? I don't think
gref estar aquí ahora mismo viéndonos No
so, I think that gref is
creo o sea yo creo que gref lo que
because he doesn't have that much time. I think that
porque no tiene tanto tiempo yo creo que
gref is going to do is tomorrow they're going to
gref lo que va a hacer es mañana le van
show him, obviously the teaser is going to be seen
a pasar obviamente se va a ver el teaser
because it's legendary, he has to see it and
porque es legendario lo tiene que ver y
now when I put it up, well, I'm
y ahora cuando lo ponga es que bueno va
going to put it up, [ __ ] it, okay. We've
lo pongo a tomar por culo va ya Hemos
reached the goal, I'm going to put it up, okay, I've got
llegado a la meta me lo pongo va que
G hos arrived. We've arrived. I'm going
tengo G hos llegado Ya Hemos llegado voy
to put it up, I'm going to put it up and we'll talk, I'm going to
a ponerlo voy a ponerlo y hablamos voy a
put it up and we'll see, it's on, it's on,
ponerlo y hablamos a ver ya se pone ya
God guys, hit the
se pone Dios chavales reventar el botón
like button, hit the subscribe button,
de like reventar el botón de suscribiros
okay, check that you're all subscribed
vale revisad que estáis suscritos todos
to the Channel and check that you have
al Canal y revisad que tenéis la cuenta
your account.  father subscribed also subscribe
de tu padre suscrita también suscribiros
all Right now it's worth smashing the
todos Ahora mismo vale reventar el botón
subscribe button and smashing the
de suscribiros y reventar el botón de
like button share grab clips grab clips
like compartir [__] clips [__] clips
from the live Now when delos puts the
del directo Ahora cuando delos ponga el
teaser and put it all over Twitter okay
teaser y ponerlo por todo Twitter vale
smash it put it on put it on momentarily
reventarlo ponte ponte momentáneamente
so that only you can see me you can't see
que solo se te ve a ti que no se me ve a
me because I'm going to try to put the video
mí porque voy a probar de meter el vídeo
and maybe I'll [ __ ] myself you know I didn't
y a lo mejor me cago encima sabes que no
accidentally make a spoiler
haga un spoiler sin querer
okay we throw it to delox I don't want the
vale lo echamos a delox ya no quiero el
teaser anymore I have it on screen the teaser I
teaser lo tengo en pantalla el teaser yo
uh I have it on screen the teaser I
eh lo tengo en pantalla el teaser yo
Okay Ok so now you have it like
Okay Ok entonces tú ahora lo tienes como
to be able to control the Play and the
para poder controlar el Play y el no
unplay no I don't know if I control the Play to Hit
play no no sé si controlo el Play a Dale
Play and qualo just to see if it can be heard
Play y qualo solo para ver si se escucha
so that people can see it I can
para que la gente lo pueda ver puedo
put the screen and I think that later if
meter la pantalla y creo que después si
yes I can press Play if not then
si le puedo dar Play si no pues se lo
you give it to him okay let's see what happens espa I'm
das tú vale miramos a ver qué pasa espa
going to put the chat to see it well let's
voy a ponerme el chat para verlo bien a
see I'll put it on screen put it on let's
ver lo pongo en pantalla lo pongo en a
see what it says loare put it on I mean
ver que me dice loare ponlo en Yo es que
I would put it so that you can be seen  your reaction to
me pondría que se te vea tu reacción a
me you can take it away from me I don't care if they
mí me puedes quitar a mí me da igual que
put the watermark it's okay let them take it let them
ponga la marca de agua no pasa nada que
take it and let them take it and
lo cojan que lo cojan y que lo cojan y
put it all over Twitter and
que lo pongan por todo Twitter y que
what time is delox tomorrow at 8
mañana es a qué hora delox a las 8 hora
Spanish time GMT more premiere no premiere premiere premiere
española gmt má estreno no estreno
tomorrow at 8
estreno estreno mañana a las 8 hora
Spanish time full premiere okay guys
española estreno entero vale chavales
guys 4000 people here okay 4000
chavales 4000 personas aquí vale 4000
people here waiting for us to play it
personas aquí esperando que le demos
okay I'll put the image eh Don't hit
vale pongo la imagen eh No le desj al
Play eh okay I'll put the image on the
Play Eh vale pongo la imagen en el
stage in three tell me I say watch out that
escenario en tres dime digo vigila que
when I put it on it doesn't put you on
no que al ponerlo no se te ponga a ti en
play because I don't know how this works I don't think I don't think I don't think I don't think I don't Of
play porque yo no sé cómo va esto creo
course no we haven't practiced it
no Claro no no lo hemos practicado lo
we put it on screen Hit hit in
ponemos en pantalla Dale dale en
three
tres
two
dos
an instance of stacks okay okay I
un instancie de stacks vale vale lo
can control it I can control it there I
puedo controlar lo puedo controlar ahí
go eh it sounds good The
voy eh se escucha bien Se ha escucha la
first question has been heard eh the
primera pregunta eh se ha escucha la
first question has been heard a
primera pregunta ha una prueba del
sound test okay I'll do a sound test eh
sonido vale hago prueba de sonido eh Por
Why did I distance yourself from stack okay have you
qué te distancie de stack vale lo habéis
heard it friend  I heard it
escuchado amigo yo lo he escuchado
perfectly I heard it perfectly
perfecto yo lo he escuchado perfecto
okay you heard it well it's coming it's
vale lo escucháis bien se viene se viene
coming it's coming I'm going to tell you in advance that you're
se viene se viene os avanzo que estáis a
about to see a movie why did I distance myself
punto de ver cine por qué te distancie
from stx we fought over one Do you really
de stx nos peleamos por una Tú realmente
think that if people like auron Play
crees que si personas como auron Play
like Vegeta or like any of those up
como Vegeta o como cualquiera de los que
there spoke they could end
está ahí arriba hablase podrían acabar
careers Of course totally and of
carreras Claro que sí totalmente y de
the greatest 100% and speaking of the
los más grandes 100% y hablando de la
special reaction and synergy you have
especial reacción y sinergia que tienes
with Vegeta have you ever doubted your
con Vegeta has dudado alguna vez de tu
sexuality
sexualidad
and your YouTube contract is ending we're not
e se te acaba el contrato YouTube que no
going to give details but that contract
vamos a dar detalles pero ese contrato
was a funny contract it's very good or
era un contrato jocoso está muy bien o
the best contract there has ever been better
el mejor contrato que ha habido mejor
than Twitch's surely yes how many
que los de Twitch seguramente sí cuánta
people had that contract in the world in the
gente tenía ese contrato en el mundo en
world one person Do you think that if you
el mundo una persona Tú crees que si
started again from scratch now without
empezaras ahora de nuevo desde cero sin
being Willy Rex you would eat a friend
ser Willy Rex te comerías una amig
talking about friends gref issue I mean nobody
hablando de amigos tema gref o sea nadie
gets along with gref But then gref
se lleva bien con gref Pero luego gref
is at all the events of all the
está en todos los eventos de todos los
streamers so either they don't get along so
streamers entonces o no se llevan tan
badly or they get along badly but they are
mal o se llev t mal pero les interesa a
all interested when I  I got mad at him
todos cuando yo me enfadé con él hace
many years ago it was because of stacks I was doing very
muchos años fue por stacks yo me iba muy
well with Gref until I told him Hey
bien con gref hasta que le dije Oye a
Fran gets upset that you make these
Fran le molesta que hagas estos
comments and those pitas and I don't know what don't do it
comentarios y esas pitas y no sé qué no
and he did it then he's there I continue
lo hagas y lo hizo luego está él sigo
that controversy I think it was the day that
esa polémica yo creo que fue el día que
Twitter had more viewers more
Twitter Tuvo más espectadores más
visitors it was viral not the next thing
visitantes fue fue viral no lo siguiente
I had made an agreement with him
yo había quedado con él un acuerdo hacía
years ago of Hey don't mention me I don't
años de Oye no me menciones yo no te
mention you each one on their own this
menciono cada uno por su lado esto
bothers you don't do it and he sec guide and sec
molesta no lo hagas y él seg guía y seg
guide and sec guide Well there comes a time when I
guía y seg guía Pues llega un momento en
explode and I put everything I
el que exploto y le puse todo yo
remember sitting in the
recuerdo estar sentado estado en la
chair of my Setup seeing the tweets
silla de mi Setup viendo los tweets
reloading and saying this must be a
recargando y diciendo esto debe ser una
secondary account or something like that from Willy
cuenta secundaria o algo así de Willy
Rex This is not real he spoke to me on
Rex Esto no es real me habló por
WhatsApp and said something like we can
WhatsApp y me dijo algo así como podemos
be teasing him I'll
estar
quit if it bothers you but there is
picándole quito si te molesta pero hay
something that I have posted that is a lie I
algo de lo que he puesto que sea mentira
had more to tell him or rather I told him I
tenía más para decirle o sea le dije
continue because I had more it was one after the other it is that I had
sigo porque tenía más era una tras otra
were years Would you dare to
es que tenía eran años Te atreverías a
do a face to face with
hacer un cara a cara con
Yes a [ __ ] a [ __ ] no  how how did you
Sí una [__] una [__] no cómo cómo te
hide that from me you son of a
has ocultado eso hijo de
[ __ ] How did you not tell me that,
[__] Cómo no me has dicho eso
[ __ ] what are you talking about oh my god no Yes, I mean yes I mean yes don't
cabrón qué estás hablando madre
[ __ ] with me don't
no Sí o sea sí O sea sí no me jodas
[ __ ] with me no no
jodas
[ __ ] [ __ ] Hey, I warned you that expectations were going to be
putísima Oye te avisé que que se iban a
exceeded
superar las
damn What a coward, Gref, eh What a
[__] Qué [__] el gref eh Como diga
coward, if Gref says no, damn
que no eh Qué [__] como diga que no el
but I'm going eh I mean I'm
gref [__] pero yo yo voy eh o sea yo
going with you there to sit in front eh I mean I'm going oh
voy contigo allí a sentarme enfrente eh
my god mother
mía madre
my god [ __ ] [ __ ] It's cinema is cinema is cinema
mía [__] [__] Es cine es cine es cine
This is the quality content that we
Este es el contenido de calidad que
wanted for
queríamos en
Christmas damn damn
Navidades
the other one's going to say yes the other one's
[__] el otro va a decir que sí el otro
going to say yes man [ __ ] let's
va a decir que sí tío [__] hay
remember the thread Eh let's remember the
recordar el hilo Eh hay que recordar el
thread
hilo
You the thread the thread of the things that he
Tú el hilo el hilo de las cosas que le
told him that Gref spent I don't know how many months
dijo que gref estuvo no sé cuántos meses
in a car with a chauffeur because they had
en coche con chofer porque le habían
taken away his license because of the mess he gets up to
quitar el carnet por las liadas que hace
with the
con el
car something about the covi was also not a
coche algo del covi fue también no una
thing with the covi too Where do we have the
movida con el covi también Dónde tenemos
thread Where do we have the thread damn [ __ ]
el hilo Dónde tenemos el hilo [__]
I just  [ __ ]
putísima me acabo de [__]
yourself mother of God let's see gref Willy
encima madre de Dios a ver gref Willy
Rex
Rex
thread let's remember the thread because of
hilo vamos a recordar el hilo porque
course I'm going to publish it, I mean I
claro os lo os lo voy a publicar o sea
had it prepared in the
lo tenía preparado en el canal
secondary channel in case someone wants to
secundario por si alguien lo quiere
review it I'm going to publish it in the
rever lo lo voy a publicar en el en el
secondary channel okay so you
canal secundario vale para que lo
have it to see on YouTube
tengáis para ver de YouTube
eh save it there it's public If
eh guardar ahí ya está público Si
someone wants to see it later I'll upload it in
alguien lo quiere ver luego lo subo en
the rest of the deop I
el resto de de deop
[ __ ] myself gref you're a rat I
me cago encima gref eres una rata te
consider you a bad person I don't want to be your
considero mala persona no quiero ser tu
friend I don't follow you on Twitter and I'm not going
amigo no te sigo en Twitter y no te voy
to greet you on the street because I don't want to
a saludar por la calle porque no quiero
know anything about you the day of the tournament was
saber nada de ti el día del torneo era
the first time I participated in an
la primera vez que participaba en un
event like this and from the first
evento así y desde el primer
moment you uploaded a video driving at
momento subiste un vídeo conduciendo a
km I saw the original that you didn't publish you were going
km vi el original que no publicaste ibas
more than
a más de
200 you said you had learned you
200 decías que habías aprendido
learned so much that you made a meme you
aprendiste tanto que lo hiciste un meme
laughed at it and months later they
te reíste de ello y meses después te
caught you at more than
pillaron a más
200 cl read all this knowing that none of
200 cl le todo esto sabiendo que nada de
this is a lie eh they took away your
esto es mentira eh te quitaron el carnet
driver's license for public danger and
de conducir por peligro público y
you had to  riding with a driver for
tuviste que andar con un chófer durante
many months you left the
muchos meses te fuiste llorando de la
agency crying because they didn't value you and you asked to
agencia porque no te valoraban y pedías
have the same percentage as
tener el mismo porcentaje que
me you have also taken away projects and
yo también la has quitado proyectos y
events my friends you are a rat we
eventos amigos míos eres una rata
also had a company together and you
también teníamos una empresa juntos y te
left because they paid you
fuiste porque te pagaban
more you are a bad person you put an
más Eres mala persona pusiste un
accountant creating H to do a
contador creando H para hacerte una
covid test this this threw the
prueba del covid esto este me tiró el
video at me gref When I made the video
vídeo a mí gref Cuando hice el vídeo
this that bothers him
esto eso lo molesta
and was when you already knew you were
e erando cuando ya sabías que eras
positive eh you asked Sorry very
positivo eh pediste Perdón muy
sorry but weeks ago
arrepentido pero hace semanas
feeling bad you still went to an event
encontrándote mal aún fuiste a un evento
with other youtubers having covid too
con más youtubers teniendo covid también
and without taking measures you like being the
y sin tomar medidas te gusta ser el
center of
centro de
attention
atención
My God of my life [ __ ] the gre is not going to
Dios mío de mi vida ostias el gre no va
accept
aceptar
gref is not going to
gref no va a
accept that is what is going to happen
aceptar eso es lo que va a pasar
well he has a silver platter what he has
bueno tiene bandeja de plata lo que ha
asked for a long
pedido desde hace mucho
time I think he is the one who is not going to
tiempo yo creo que es él el que no va a
accept eh what do you think I don't think
aceptar eh Tú qué crees Yo no creo que
you could have kept quiet about that being talking
te podido callar eso estando hablando
to me for 4 days it was difficult for me
conmigo desde hace 4 días me ha costado
Eh it was difficult for me but I wanted your
Eh me ha costado pero quería tu reacción
genuine reaction I would not put up with it
genuina yo no aguantaría
[ __ ]  [ __ ]
cabrón [__]
dude let's watch it again you don't want me to
tío vamos a verlo otra vez no quieres
put it on again man we want to
que te lo ponga de nuevo hombre queremos
see it again or what family now let's
verlo otra vez o qué familia ahora vamos
watch it quietly I'm not going to put it on you
a verlo tranquilito no te lo te lo pongo
again I was here that day you were in
de nuevo estaba aquí ese día estuviste a
favor of gref I was in favor of
favor de gref estuve a favor de
gref Wow
gref Wow
man okay Here it is I
tío vale Aquí
'm posting there on
está que lo Estoy publicando ahí en en
Twitter you also distanced stx we fought
Twitter tamb distaste stx nos peleamos
over an okay here I can clarify if
por una vale aquí puedo matizar si
you want a little bit he's going to explain commenting
queréis un poco va a explicar comentando
if he wants everything I mean he's going to explain everything
si quiere todo o sea va a explicar todo
Why stacks distances himself which is
el Por qué se distancia stacks que es
something he's never told
algo que no ha contado nunca
surprisingly he also tells a little bit about
sorprendentemente también cuenta un poco
stx's relationship and he tells how they
la relación de stx y é cuenta el como
make up later I mean there's going to be
luego se concilian es decir va a haber
a lot of substance and also it's the first
mucha chicha y además es la primera
question I mean literally the first
pregunta o sea literalmente la primera
question of the podcast is that So no there's no need to
pregunta del podcast es esa Así que no
wait later Here do you
hay no hay que esperar luego Aquí
really think that if people like
realmente crees que si personas como
auron Play like Vegeta or like any
auron Play como Vegeta o como cualquiera
of the ones up there spoke they
de los que está ahí arriba hablase
could end careers of
podrían acabar carreras
course and the biggest ones 100% the
claro y de los más grandes 100% lo
funny thing is that I have the people who do
gracioso es que yo tengo la gente que si
speak that happens and well we're there
habla pasa eso y bueno estamos ahí
seeing if the podcast closes  I mean,
viendo si se cierra el podcast es decir
I know who should speak, no, not just
que yo sé quién debe hablar no no solo
Aono Vegeta, there are more people who can
aono Vegeta hay más gente que pueda
speak and well, it is, we are
hablar y bueno se está se estamos
cooking, we are cooking slowly, little
cociendo estamos cociendo a juego lento
things, that,
cositas ese
that, let's go. Well,
ese vamos Bueno y con auron te lo dije
and with Auron, I told you, Auron accepted my podcast, hosa, eh. But this was a few months ago. I mean, Auron found me having dinner at a restaurant and Auron and Villin came to greet me, I didn't know them. You're welcome. I mean, I had never seen them in person before and it seems that they were
visto nunca en persona y se ve que eran
followers of the podcast and I was
Seguidores del del podcast y yo me quedé
in shock and it seems that. Well, I mean,
en shock y se ve que Bueno o sea la
people don't know the relationship that
gente no sabe la relación que tienen
Auron and Dallas have. I'm not going to give
quizá auron y Dallas Tampoco voy a dar
many details either, but let's just say that it had
muchos detalles pero digamos que había
played in my favor that he spoke well of
jugado a favor mío que hablase bien de
me and nothing, as a result of that, the guy was
mí y y nada a raíz de eso pues el tío
super willing, I don't know what Villin also wants to
super dispuesto no sé qué villin también
do a podcast and everything, they
s con ganas de hacer podcast y todo los
both accepted me, in fact, what happens is that they
dos me aceptaron de hecho lo que pasa
both told me that it wasn't the
que ambos me dijeron que no era el
time, like yes, but that it wasn't
momento en plan que sí pero que no era
the time yet,
el momento aún
eh. Well, of course,
entonces eh Bueno claro es que el tema
this thing about what Abrón says  no way don't believe him like that he
este de que dice abrón no va no le creas
said to Dallas I'm not going to talk too
así le dijo a Dallas no voy a hablar de
much I'm not going to talk too much but it's
más no voy a hablar de más pero eso es
possible that it will be done then
posible que se haga entonces
eh Don't believe it, I mean I know the reason
eh No creáis o sea yo sé el motivo
why the Dallas debate hasn't been done yet
porque aún no se ha hecho el debate de
Auron and I mean it's not that Auron
Dallas auron y O sea no es que auron
said it's not going to be done it's because it can't be
haya dicho no se hace es porque aún no
done physically yet it can't be
se puede hacer físicamente aún no se
done yet for a reason Okay then
puede hacer por un motivo Vale entonces
they'll talk about that when they want
eso ya lo hablarán ellos cuando quieran
but it's not ruled out yes I
pero no está descartado eso sí que os lo
can advance that it's not ruled out
puedo avanzar no está descartado
eh And nothing then Of course if Auro came
eh Y nada entonces Claro si viniera Auro
Billin didn't come it would be crazy because
no viniera billin sería demencial porque
I think these two are going wild if it
yo creo que estos dos van desatados si
was Vegeta coming the thing is that
viin era Vegeta lo lo que pasa es que a
Vegeta isn't either I mean I would like to
Vegeta tampoco O sea me gustaría
treat him very very well very chill because he
tratarlo muy muy bien muy chill porque
is a being of light that is not I don't
es un ser de luz que que no sea no
want him to get into trouble Auron already
quiero que se meta en problemas auron ya
has a grudge against many so I
le tiene ganas a muchos entonces
understand that he's going to go with the machete but
entiendo que va a ir con el machete pero
Vegeta is a guy who knows everything about
Vegeta es un tío que sabe de todo de
everyone but he's going to be chill that's why
todos pero va chill por eso también
Willy also says no no if Vegeta spoke it was
Willy dice no no si Vegeta hablase era
Vegeta's idea that when he retired But
la idea de Vegeta que al retirarse Pero
in the end no  he's retired so for
al final no se ha retirado así que por
the moment he's not going yet he's not going to release anything
el momento aún no va no va a soltar nada
No but there are more people I mean the problem
No pero hay más gente O sea el problema
is this is discussed in the podcast with
es esto se Comenta en el podcast con
Willy that there are people who leave corpses
Willy que hay gente que deja cadáveres
so there's still a corpse that wants to
entonces falta que algún cadáver quiera
talk let's see what they say around here and
hablar vamos a ver qué dicen por aquí y
talking and talking about the special
hablando y hablando de la especial
relationship and synergy you have with
relación y sinergia que tienes con
Vegeta have you ever doubted your
Vegeta has dudado alguna vez de tu
sexuality I had to let this one out I
sexualidad esta la tenía que soltar O
mean I'm not going to say anything else this one I
sea no voy a decir nada más esta la
had to let it out what a barbarity your
tenía que soltar qué barbaridad se te
contract is ending YouTube we're not going to
acaba el contrato YouTube que no vamos a
give details but that contract was a
dar detalles pero ese contrato era un
funny contract it's very good it's the
contrato jocoso está muy bien es el
best contract there's ever been better than
mejor contrato que ha habido mejor que
Twitch's surely yes how many
los de Twitch seguramente sí cuánta
people had that contract in the
gente tenía ese contrato en el
world the world one person for things
mundo el mundo una persona poras cosas
already money and all that I care
ya de dinero y demás a mí me importan
less you know By the way it's my
menos sabes Por cierto que es mi
birthday I just turned 27 Ah
cumpleaños que acabo de hacer 27 años Ah
27 years old you are dude yeah I just turned them
27 años tienes cabrón sí Acabo de
now yes I was a kid
cumplirlos ahora sí era un chiquillo
right now a kid Congratulations Hey the whole
justo ahora un crío Felicidades Oye todo
chat congratulations Adelo he
el chat felicidades adelo que el regalo
gave us the gift on top of that eh I mean
nos lo ha hecho él encima eh o sea que
the gift He didn't give it  It's her birthday
el regalo No lo ha hecho él es su cumpli
and he gave her the gift man
y el regalo lo ha hecho él tío
Congratulations [ __ ] but he wanted me because I
Felicidades cabrón pero me quería que
was older Uh so much thanks Well
era mayor Eh muchas graas Bueno de
actually happy birthday sal Happy
hecho feliz cumpleaños sal Feliz
birthday come
cumpleaños veng
d no nothing
d no nada
that Tell her to come Tell her to come
que Dile que venga Dile que venga madre
my goodness Tell her to come in now I've
mía Dile que entre ya entrado ahora te
given you a double
he dado doble regalo de
birthday present I'm saying that you can't
cumpleaños estoy diciendo que no me
hear me Take the headphones off
escuchas Ten Los ariculares quitados
Tell her to come in since she's there no no no
Dile que venga ya que está ahí no no no
leave her leave her Let her come in later
déjala déjala Déjala que luego me la lan
no [ __ ] what am I going to ask her Wily
no [__] que le voy a preguntar wily
Willy do you want the Willy thing re that she was
Willy quieres lo del Willy re que ella
there I'm going to ask her now you know It's that you
estaba ahí le voy a preguntar ya ya te
know what's going on we don't want to give any
Es que sabes que pasa no queremos dar
surprises yet but it's possible that we'll see
sorpresas pero es posible que veamos
Soon I encourage you in the podcast
Próximamente animo en el en el podcast
but but listen to me they came in I didn't
pero pero escúchame que han entrado no
know you were live no no s he
sabía que tú estabas en directo no no s
knows he came in with a [ __ ] burca on
lo sabe ha entrado en [__] burca a
purpose so that his face wouldn't leak
propósito para que no se le filtre la
Tell him to come in Tell him to come in tell him no he's not he'll
cara Dile que pase Dile que pase dile no
be listening to us I suppose nimu say
est nos estará escuchando Supongo nimu
hello come in for just two minutes man
saluda entra dos minutos nada más hombre
to greet people take out the people
para saludar a la gente saque la gente
already cut out  people I'm going to ask
ya corta saque la gente voy a preguntar
if they want to come in and say hello listen to me are you going to
si quiere entrar a saludar escúchame vas
do something special or what the [ __ ]
a hacer algo especial o qué a [__] que
conquit leave what a catch
conquit
eh what a catch we've
dej vaya pillada eh vaya pillada le
done here look at the ones I'll expand
hemos hecho aquí mira loas amplío
eh V wow how is she doing
eh V vaya la que cómo se lo
Hi I came to say hello in court how are
está Hola vine a saludar en corte á cómo
you what's up How are you all okay are you
andas qué pasa Cómo estás todo bien vos
watching Are you watching the program Yes
estás viendo Estás viendo el programa Sí
yes I'm watching it right here live and I
sí lo estoy mirando justo acá en vivo y
took advantage of here that they are greeting him
aproveché acá que lo están saludando de
happy birthday to send a happy
feliz cumpleaños para mandar un feliz
birthday Happy birthday tell me tell me
cumpleaños Feliz cumpleaños dime dime
because of course I was going to
porque claro te iba a
ask you that Happy
preguntar eso Feliz
birthday I l that the
cumpleaños te l que te la el
crab goodbye It's that I prefer to lar áo
cangrejo adiós Es que prefiero lar áo
because for the
porque para la
salt shaker Goodbye I say this is this luck something
salera Adiós digo esta esta suerta algo
easy some spoiler will fall on us for sure but oh
fácil algún spoiler nos cae seguro pero
well it hasn't been left Eh she has already learned she has
bueno no se ha dejado Eh ya ha aprendido
learned she became Muslim
ha aprendido se volvió musulmana
what were we talking about what were we
que qué estbamos hablando qué estbamos
talking about looking for it to get up well
hablando mirando que se subiera bien Te
I was telling you I know Ah we are
estaba comentando yo que sé Ah estamos
wishing happy birthday and suddenly they just
felicitando el cumpleaños y de repente
trolled me epically
me acaban de pegar una troleada épica
how people like to troll me it's it's
cómo le gusta a la gente trollearme es
like  that I'm just giving away exclusives eh
es como que solo regalo exclusivas eh
[ __ ] but bombshell but bombshell let's see
[__] pero bombazo pero bombazo a ver
wait we have we have
espera
something that they're sending me a
tenemos tenemos algo que me mandan un
second let's see let's see they
segundo a
're uploading the
ver me están subendo aquí los los
confetti in the balloons on Twitter they brought
confetis en los globos en Twitter le han
up the subject live it's
sacado el tema en directo es que se
heard very
escucha muy
low I can't hear anything eh of the
bajito yo no escucho nada eh del
clip look I'll put it again It's
clip mira lo pongo otra vez Es que se
heard very low a little help Thank you very much
escucha muy bajito una pequeña ayuda
one now you can hear
Muchas gracias una ahora se escucha
paying the lawsuit that he put
pagar la demanda que te puso
up the video for you
de estreno el video pidiendo
apologizing No but yes yes yes I
disculpas No pero si si si le pido
apologize no no no there shouldn't be a
disculpas no no no debería haber
lawsuit let's see a lawsuit already exists or what he
demanda a ver demanda ya existe o sea lo
says they donate money to him and they tell him So that you
que dice le donan dinero y le dicen Para
pay the lawsuit emp now again
que pagues la demanda emp ahora de nuo
from scratch
desde cero
calm down but I stopped it and
calma pero que lo he parado yo y lo has
you stopped it and you plugged it back in eh of
parado tú y lo has vuelto a enchufar eh
course that's what he says yes yes he
claro es lo que dice que si si te pide
apologizes that he shouldn't spend a penny
disculpa que no debería gastarse un duro
but of course that's at this point it's
pero claro es que eso ya está altura es
complicated because whether you want it or not the
complicado porque quier que no las
costs the costs and his lawyer or lawyer
costas las costas y su abogado o abogada
or I mean nobody can take that away from him but Damn
o sea eso no se lo quita nadie pero [__]
you have to know where you're getting into
tú tienes que saber dónde te metes
when you  a burofax arrives it's the moment
cuando te llega un burofax es el momento
in which you can not spend a penny
en el que puedes no gastarte un duro Más
Beyond what it costs you to answer a
allá de lo que te cueste responder un
clear you know clear is that he Maybe
claro sabes claro es que él A lo mejor
now what he says Well I'm going to stop him
ahora lo que dice Bueno lo voy a frenar
here so that he doesn't but of course what he
aquí para que no me pero claro lo que lo
has to pay his lawyer if
que le tenga que pagar a su abogado si
his lawyer charges him for it the
su abogado le cobra por ella la
hearing and your things of what you
audiencia y las cosas tuyas de lo que tú
agree with him that there is no way to get
acuerdes con él eso ya no hay manera de
rid of it or rather there is that or he goes ahead
quitarlo o sea está eso o tira para
and there is a trial his lawyer charges him
adante y hay juicio su abogado le cobra
for the trial And if he loses and is convicted they
por el juicio Y si pierde y le condenan
condemn him plus the costs Likewise or
la condenan más las costas Igualmente o
rather it's that of course I don't know if he's getting his
sea es que claro no sé si é se estar
hopes up that zero Now you know no let's
haciendo ilusion que cero Ahora sabes no
see of course I didn't mention it either but it
a ver claro tampoco lo mencioné yo pero
's true or rather it doesn't fall into it
es que es cierto o sea no cae en ello
but man the costs have to be
pero hombre las costas tiene que
paid you know I mean common sense
pagarlas sab es decir sentido común
because if not I simply don't accept the deal
porque si no Simplemente no acepto trato
give me 15,000 and the costs plan let me
me da 15.000 y las costas plan me
explain I'm not stupid either be it I prefer
explico tampoco soy tonto sea prefiero
not to lose money or rather At least
no perder dinero o sea Al menos que me
give me what I have spent on
de los lo que me haya gastado yo de la
the costs which in fact is little  eh I
de las costas que de hecho es poco eh
think that as of today I have spent 1000
creo que a día de hoy me he gastado 1000
euros on each lawsuit like that t Because
eur en cada demanda en plan que t Porque
also eh the good thing about Pablo is that he
además eh lo bueno de de Pablo es que me
came to me and said how I feel like it and The
vino y me dijo como tengo ganas y El
case is so easy I'll make it cheap for you
caso es tan fácil te lo pongo barato
And I am such a good person Such a good person of course of course I do
Y yo qué buena gente Qué buena gente
n't want to
claro claro es que ya no quiero
give too much away but well I think that
adelantar mucho pero bueno creo que todo
everyone knows that that guy has messed
el mundo sabe que ese chico se ha metido
with more than one with several people and there
con más de uno con varias personas y se
is work being done on him so
está recopilando sobre él entonces
eh I don't know if everyone is going to give him
eh No sé yo si todo el mundo le va a dar
the opportunity to apologize and not
la oportunidad de disculparse y ni
even if he is going to be willing to
siquiera si él va a estar dispuesto a
apologize to everyone who comes to him
disculparse con todo el que le llegue
because maybe there is someone with
porque a lo mejor hay con alguno con el
whom I think he is badly advised I
que yo creo que está mal aconsejado yo
think he is badly advised and they tell him
creo que está mal aconsejado y le dicen
Don't do anything that they are not going to
por No hagan nada que no te van a
sue you Look I'm going to continue this way to see
demandar Mira voy a segir por aquí a ver
where we
por dónde
were going funny it's very good it's the best
íbamos jocoso está muy bien es el mejor
contract there has ever been better than those of
contrato que ha habido mejor que los de
Twitch surely yes how many people had
Twitch seguramente sí cuánta gente tenía
that contract in the world in the world a
ese contrato en el mundo en el mundo una
person money issue let's see Real that
persona tema de dinero a ver Real que la
people like it a lot but I the issue of
gente le gusta mucho pero yo el tema de
money gives me a little to see I'll
dinero me da un poco ver Yo yo os
explain a little okay Wily's podcast
explico un poco vale el podcast de wily
is going to please everyone, the
va a contentar a todo el mundo a la
people who want to see, I know, the NFT topic,
gente que quiera ver yo que sé tema nft
which is the big controversy. Well,
que es la gran polémica No pues
obviously it's touched on in detail,
obviamente se toca sea densamente se
everything is explained well, eh, the entrepreneurship topic,
explica todo bien eh tema emprendimiento
which is now in that new stage of
que ahora está con esa Nueva etapa de
entrepreneurship, we talk about advice,
emprendimiento hablamos de consejos de
things that have worked for him, no, I mean, it
cosas que le han funcionado no O sea
has something for everyone, but in
tiene para todos los públicos pero en
this case, like me, what I wanted was for
este caso como yo lo que quería era que
the people who wanted to see the gossip to at
la gente que quisiera ver el salseo al
least have the most key points
menos los puntos más más claves los
without them bothering me, they have it
tuviera ya sin que me me molesten lo
at the beginning, I mean, it starts with
tienen al inicio es decir ya empieza con
the three big controversies, the podcast
las tres grandes polémicas se el podcast
starts with stacks, eh gref NFTs It's boom boom
empieza stacks eh gref nfts Es pum pum
boom, obviously then there's a lot more
pum obviamente luego hay muchos más
gossip and more things, but the
salseos y más cosas pero se tocan lo lo
typical things are touched on, the topics come up, you know, like,
típico que salen los temas sabes en plan
but the three like that in the title I have them
pero los tres así del título los tengo
at the beginning so that people, but there's
al inicio para que la gente pero hay A
Maybe half an hour long, I mean, I don't know, there's I mean, there's a
lo mejor media hora larga o sea no sé
while there, the podcast lasts
hay O sea hay rato ahí el podcast dura
two and a half hours so that people
dos horas y media para que la gente lo
know that we were going to do it  I mean, I would have
sepa que íbamos a hacerlo o sea me
liked to make it longer because I
hubiera gustado hacerlo más largo porque
had more topics and things but I had
tenía más temas y cosas pero tenía
commitments and in the end that's what it is,
compromisos y al final es lo que tiene
not when you record with people like wiip
no cuando grabas con gente como wiip el
time is limited and that's what there is between
tiempo es limitado y es lo que hay entre
what you edit and everything in which what there is
que montas y todo en lo que lo que hay
But well,
Pero bueno que
I believe, I mean I'm telling you eh that people there are
yo creo o sea te digo eh que la gente
things that I haven't put in the teaser
hay cosas que no he puesto en el teaser
that they are going to like a lot because obviously of
que van a gustar mucho porque obviamente
course saying on Twitter that Black has
claro diciendo en Twitter que que ha
died What is
muerto
Black Alien's name Black
Black Cómo se llama black alen black
Alien that has died No but what he
alien que ha muerto No pero lo que ha
did is Delete the project no and he
hecho es Borrar el proyecto no y ha
left the project he left Don't tell me that he
dejado el proyecto ha dejado No me digas
left the
eso ha dejado el
project and that's it no okay okay man
proyecto y ya está no vale vale hombre
I hope Black Alien hasn't died don't
Espero que no haya muerto Black Alien no
[ __ ] with me okay
jodas vale
Give him ads I
Dale ads
understand that they refer to the project
de entiendo que se refieren al proyecto
and people would know it Ah well Of course Blacki
y la gente se la Ah bueno Claro blacki
in the project yes Well that's true but I don't
en el proyecto sí Bueno eso sí pero no
know people use every word that I've
sé la gente usa cada palabra que me me
scratched okay I continue never Better said
he rayado vale sigo nunca Mejor dicho
Now again from scratch without being Willy
Ahora de nuevo desde cero sin ser Willy
Rex you would eat one of course This is the
Rex te comerías una claro Esta es la
mythical question and he answers it with total
mítica pregunta y la responde con total
honesty eh I really liked it or so I
honestidad eh Me me gustó mucho o sea le
ask him if he  start from scratch
pregunto que si él empezara desde cero
if he would eat [ __ ] or not Because there are
si se comería una [__] o no Porque hay
many people who tell them of course you
mucha gente que les dice claro vosotros
are here because you were the first you
estáis aquí porque fuisteis los primeros
know but if
sabes pero si
not talking about friends gref topic here I
no hablando de amigos tema gref aquí te
advance that when I throw this intro he
avanzo que cuando le tiro esta intro se
burst out laughing because
peg una carcajada de cuidado porque
we are talking about stacks and I get into the
estamos hablando de stacks y le entro al
subject of gref so talking about friends
tema de gref así hablando de amigos tema
gref topic and he splits his dick I mean nobody
gref y se parte la [__] o sea nadie se
gets along with gref But then gref is
lleva bien con gref Pero luego gref está
in all the events of all the
en todos los eventos de todos los
streamers so either they don't get along so
streamers entonces o no se llevan tan
badly or they get along badly but it interests
mal o se llevan mal pero les interesa a
everyone when I got mad at him
todos cuando yo me enfadé con él hace
many years ago it was because of stacks I get
muchos años fue por stacks yo me lleva
very angry until I told him Hey Fran is
muy en conr hasta que le dije Oye a Fran
bothered that you make these comments
le molesta que hagas estos comentarios
without those pitas and I don't know what don't do it and he
sin esas pitas y no sé qué no lo hagas y
did it then there is him I follow that controversy
lo hizo luego está él sigo esa polémica
I think it was the day that Twitter had
yo creo que fue el día que Twitter Tuvo
more viewers more visitors it was
más espectadores más visitantes fue fue
viral not the next thing I had made
viral no lo siguiente yo había quedado
an agreement with him years ago of Hey don't
con él un acuerdo hacía años de Oye no
mention me I don't mention you each one
me menciones yo no te menciono cada uno
on their own I'm upset don't do it and
por su lado estoy molesta no lo hagas y
he guides himself and  it is guided and guided Well there
él se guía y se guía y se guía Pues
comes a time when I explode and I
llega un momento en el que exploto y le
put everything I remember sitting in
puse todo yo recuerdo estar sentado en
the chair of my Setup seeing the tweets
la silla de mi Setup viendo los tweets
reloading and saying this must be a
recargando y diciendo esto debe ser una
secondary account or something like that from wily Rex
cuenta secundaria o algo así de wily Rex
This is not real he spoke to me on WhatsApp and
Esto no es real me habló por WhatsApp y
said something like how can we be
me dijo algo así como podemos estar
messing with him I said something of what I have posted
picándole dije algo de lo que he puesto
is a lie and he said H dio it has gotten
es mentira y me dijo H dio se ha salido
a little out of control no but there is something of
un poco de control no pero hay algo de
what I have posted that is a lie If you
lo que he puesto que sea mentira Si
want crazy if it bothers you but there is
quieres loquito si te molesta pero hay
something of what I have posted that is a lie I
algo de lo que he puesto que sea mentira
had more to tell him I mean I told him I
tenía más para decirle o sea le dije
continue because I had more it was one after the other it is that I had it were
sigo porque tenía más era una tras otra
years Would you dare to
es que tenía eran años Te atreverías a
do a face to face with gref Yes this
hacer un cara a cara con gref Sí esta
answer is not manipulated the
respuesta no está manipulada la
real answer is this one for the record I
respuesta real es esta
say it because there are people who as we have already
que conste lo digo porque hay gente que
done some
como ya como hemos hecho algunas
traps sometimes this answer is
trapadas alguna vez esta respuesta es
100% real I mean to that question they answer
100% real o sea a esa pregunta responde
Yes and he continues and continues
Sí y sigue y sigue
developing in a way I say it so that
desarrollando en plan lo digo para que
people know that of course yes yes he
la gente lo lo sepa que claro si si se
kept things to tell him It could be
guardó cosas para decirle Se podría
said in that face to face dude it could be
decir en ese cara a cara tío se podría
dec I'm looking at it on Twitter Yes
dec estoy viendo en Twitter Si la gente
people are saying something already but at the moment it's not working for me I don't know if on Twitter they are already sharing the cli Yes yes they are already putting it people there are people that I find funny that say eh but but nimu then it is in en simio to success let's
nimu entonces está en en simio al éxito
see friends it is in almost or rather in almost
a ver amigos está en casi o sea en casi
all the filmings obviously it is part of the
todos los rodajes obviamente está dentro
project What happens is that well or rather
del proyecto Lo que pasa que pues o sea
I thought that it was not going to be said yet I
yo pensaba que no se iba a decir aún O
mean the idea I'll give you a spoiler the idea was
sea la idea os hago spoiler la idea era
that we are going to premiere discussion groups this year
que vamos a estrenar tertulias este año
we are going to try to see how they work and
vamos a intentar a ver cómo funcionan y
yb we are going to do the first discussion group that
yb vamos a hacer la primera tertulia que
in fact the idea is to have her be
de hecho la idea es hacerla que ella sea
that third person when I said
esa tercera persona cuando he dicho
before that a person is going to come
antes de que va a venir una persona
now and then a part two that part
ahora y luego una parte dos esa parte
two is a discussion group that would be the first
dos es una tertulia que sería la primera
to see how it works it is not a debate I already
a ver qué tal funciona no es un debate
advance it it is a discussion group and the idea
ya lo avanzo es una tertulia y la idea
was for her to participate so of course eh right
era que participe ella entonces claro eh
now she runs the networks the one who takes care
ahora mismo lleva las redes esa que se
of the whole issue this tiktok
ocupa de todo el tema este tiktok
Instagram reel shorts or rather she helps me with
Instagram reel shorts o sea me ayuda con
a lot of things what happens is that of course  she's
un montón de cosas lo que pasa que claro
given me an epic troll for a
me ha pegado una troleada épica para un
day that I have her here she gives me a troad and
día que la tengo aquí me pega una troad
anyway it happens eh without more I've
yo en fin happens eh sin más yo me Me he
stayed
quedado
here I've stayed I've gone crazy
teng aquí me he qued Me he quedado loco
because normally of course I'm the one I
porque de normal claro yo soy el Yo
always tell people when I'm
siempre digo a la gente cuando estoy
recording whatever I say don't come in because I
grabando lo que sea digo no entréis que
'm live and and I get into purca and I got
estoy en directo y y me entra en purca y
scared
me he pega un susto
e But well it's known there's no
e Pero bueno se sabe no ha ningún
secret Not the one who's here Well yes
secreto No la que está aquí Bueno sí
Obviously of course [ __ ] if the account of s
Obvio claro [__] si la cuenta de de s
the success only follows four people
el éxito sigue solo a cuatro personas
who are the four members of the
que son los cuatro integrantes del
podcast
podcast
But when the interview Willy
Pero cuando la la entrevista Willy lo
uploads it Of course of course Yeah yeah
sube ella Claro claro claro Sí sí
then they are eh satu Of course there's
entonces están eh satu Claro que aquí
another one here I don't know if gref is going to want to come
hay otra no sé si gref va a querer venir
because the one recording this is
porque quien graba esto es
satu who is satu the one who has been
satu quién es satu el que ha sido cámara
gref's cameraman for 6 years and so bad I don't know
de gref durante 6 años y tan mal no sé
they would have to say that but as for or rather as for not
ellos pero como para o sea como para no
coinciding in some work no I see I
coincidir en algo de trabajo no A ver yo
think they're well enough but
creo que están suficientemente bien pero
I suppose that greev would be angry I mean
Yo supongo que a greev le daría rabia O
imagine me  I'm gref and I came to
sea imagínate yo soy gref y vengo a
record a one on one with Willy, satu records me
grabar un cara a cara con Willy me graba
who is working for
satu que está trabajando para otra
someone else you know on a project and jabi
persona sabes en un proyecto y jabi
oliveira in the corner
oliveira atrás la esquinita
eating popcorn I'm going there to see
así comiendo palomita yo voy ahí a ver
that if I tell you that I say the award for the
eso como te diga que decí el premio a
best dissemblers of the year they tell you
los que mejor disimulan del año te dicen
there on the
por ahí por el
chat
chat
Well they are asking you there
Bueno te están preguntando por ahí que
yes yes cheer up is your partner let's see
si que si nimo es tu pareja a ver
I deny now what I told you is a
desmiento ya yo lo que te he dicho es
very good friend I mean I can't
muy buena amiga O sea yo no puedo
I'm not going to say yes or no Because I know how shipping works let me explain I'm not stupid I mean I've been here just a while to know that shipping gives visits I mean I'm not going to tell you ever Not even entered there in the room and has
entrado nmo ahí en la habitación y ha
revolutionized the chat eh they are since
revolucionado el chat eh están desde
then I changed the subject eh gone crazy they have
entonces cambi de tema eh vuelto locos
gone crazy eh they have gone
se han vuelto locos eh se han vuelto
crazy but but is it a friend or almost
locos pero pero es una amiga o un casi
something like that of is not a very good friend
algo como la de no es muy buena amiga
damn be to this day she is my best friend I
[__] sea a día de hoy es mi mejor amiga
already told you I mean there is no in that
ya te lo dije o sea no hay en ese
aspect no ha no has dropped positions  she
aspecto no ha no ha bajado posiciones no
is no less of a friend than before
es menos amiga que antes
and that I got the
e que saque la
visa it makes me laugh that they are already
visa me hace gracia que ya buscan ya
looking for the name of the shipping nilex or demu he
buscan el nombre del shipeo nilex o demu
has it he has it revolutionized H if there were it would be a
lo tiene lo tiene revolucionado H si
joke If there was shipping
hubiera fuera broma Si hubiera shipeo
what would the name be because I have always had
cuál sería el nombre que siempre me he
doubts Let's see it would be a little ugly No
dudas A ver es que sería un poco feo No
not n nilox nilox is not fun eh the
ni n nilox nilox no da juego eh la
truth nilox did you imagine such an
verdad nilox te imaginabas un podcast
explosive podcast no in fact I'm going to tell you I'm
explosivo no de hecho te voy a decir te
going to tell you something that this I am giving you
voy a decir una cosa que esta te doy
this exclusive and I am leaving that I have to
esta exclusiva y me voy que tengo que
publish it on several sites that I have
publicarlo a varios sitios que lo he
put it
puesto
because like the one who has not brought anything
por como el que no ha traído nada hoy
here today not like the one who comes by his
aquí no como como el que viene por su
house and leaves Hey today he confirmed the
casa y se va Oye hoy nos confirmó la la
exclusive the host but very crazy eh what was his
exclusiva el [__] pero mu loco eh el
name Juanico banana no but
cómo se llamaba Juanico banana no pero
Juanico told me in person he
que Juanico me lo dijo en persona me lo
told me in person he told you that in
dijo en persona eso él te lo contó en
person Yeah because Juanico went to
persona Sí porque Juanico subió a
Andorra to record a podcast for me
andorra para grabarme un podcast a mí
that will come out the bastard said I'll
que que saldrá el cabrón ha dicho Lo
release it When you upload Willy's you
saco Cuando subas el de Willy
know Ah because you recorded with him yes yes no yes I
sabes Ah porque has grabado con él sí sí
get along well with  Juanico and
no si yo me llevo bien con Juanico y
Juanico told me in person and I
Juanico me lo dijo en persona y yo me
went crazy okay It's just that yesterday I uploaded the
quedé loco vale Es que ayer subí el
short This one really hit you hard eh
short Este sí sí te ha pegado duro eh de
[ __ ] a million views it has [ __ ]
[__] un millón de visit tiene [__] Por
Why man what's wrong with him I mean I uploaded it last night
qué tío que le pasa o sea lo subí anoche
and it has a million views you're almost
y tiene un millón de visitas casi eres
aware that if you upload the clip in
consciente de que si subes el clip en el
which he entered my room it's going to get you
que entrado en mi habitación te va a
a million or two no minimum not that I
pillar un millón o dos no mínimo no es
hope it's already uploading I hope it's already
que espero que esté ya subiéndose Espero
if you want to keep If you
que esté ya si quieres mantener Si
want to keep your job
quieren mantener su su puesto de trabajo
I take for granted that
yo doy por hecho que ya se está editando
the reaction to the taser and the moment in which
la reacción al taser y el momento en el
nimu enters your room are already being edited
que nimu entra en tu cuarto
obviously I think that's what's
evidentemente yo creo que eso se te eso
going to be serious here look I have it here on
eso va sero aquí mira lo tengo aquí a
WhatsApp and chanell Chan it Chan it I
WhatsApp e chanell Chan ello Chan ello
told him Look he's counting this is the
le he dito Mira está contando est es el
fastest in the West The fastest takes out
más rápido del Oeste El más rápido saca
if he has a million views dude a [ __ ]
si tiene un millón de visita tío un [__]
million What the [ __ ] But look at the other one I
millón Pero qué [__] Pero mira el otro
made with you This one What is this
que hice contigo Este de Qué es este
how of the demands of the demands to
cómo de las demandas de las demandas a
these two you have another one today also
estos dos tienes otro también hoy te
given you content of demands today you have
dado contenido de demandas hoy tienes
there also good Today there is content  of
ahí también buenas Hoy hay contenido de
demands but this one is that I don't
demandas pero este es que este no lo
understand this one I uploaded it last night it has almost
entiendo este lo subí anoche tiene casi
a million, so now when I upload it
un millón o sea ahora cuando yo suba el
the reaction to the tser that of course action to the
la reacción al tser que claro acción al
t is going to be above all the elor is going to take
t va a ser sobre todo la elor va a [__]
the part of gref I mean the money issue
la parte de gref O sea ya el tema dinero
and that's not to be as short as possible and and
y eso no para ser lo más corto posible y
my reaction yelling whatever no
y la reacción mía gritando lo que sea no
and then another other short that is nimu
y luego otro otro short que sea nimu o
I mean it's going to take 3 million no 3 or 4 million I think it's going to get you
millones yo creo que va va a pillarte
hard it's very possible before
fuerte es muy posible antes de que se
the shorts are uploaded that's it and the you before
suban los short ya está y los ti antes
the Editors upload it that I hope
de que lo suban los Editores que espero
are already involved already invest do it now with
que estén ya líate ya inves hazlo ya el
those two shorts please eh There will be
de esos dos short por fa eh Ya habrá
gossip channels that will echo it
canales de de salseo que se hagan eco
because this is a bomb I mean I
porque esto es una bomba o sea yo lo
said it the other day I loved it I
dije el otro día a me ha encantado me ha
loved what one says the typical
encantado que dice uno la típica
reaction when your friend comes in no the
reacción de que entra tu amiga no el
point is that in my head what has
punto está en que en mi cabeza lo que ha
gone through my head is wait you don't
pasado por mi cabeza es espérate tú no
let her think that I finish the live and
se vaya a pensar que acabo el directo y
come in with  the face uncovered I mean I
entre con la cara destapada o sea yo
was worried about the face the
estaba preocupado por la cara a mí lo
rest doesn't matter to me I mean I mean if she's
demás me da igual o sea es decir si ya
come here before I mean well
ha venido otras veces aquí o sea bueno
not in person but the call has already come
no en persona pero ya ha venido la
and all that I don't care the
llamada y todo eso me da igual el el
point is the fact that she comes in and her
punto es el hecho de que entre y que se
face is leaked for the umpteenth time you know
le filtre la cara por enésima vez sabes
because obviously the face she has
porque obviamente la cara que tiene
now is quite different from the one she had
ahora es bastante distinta a la que
in those photos and it's like wow
tenía en las fotos esas y es como ostias
Ah It's changed a lot but let's see that much
Ah Es ha cambiado mucho pero a ver tanto
not since the last leaked is that her
no hace no de la última filtrada es que
face was leaked a year and a half ago I mean
se le filtró una cara hace un año y pico
people change Ah I can
o sea la gente cambia Ah yo te puedo
tell you I can tell you that they don't
decir yo te puedo decir que la cara no
recognize her face Because the other day when I
la reconocen Porque el otro día cuando
was in Argentina uh we went to what was
estaba en Argentina eh fuimos al cómo se
this called to the comicon that she was there
llamaba esto a la comicon que ahí estuvo
collaborating and everything and in the comicon
ya colaborando y todo y en la comicon
there were I don't know 3000 people 4000 a
esta había no sé 3000 personas 4000 un
lot and without the purple cube nobody stopped her They don't stop her no they don't recognize
montón y sin el cubo morado no la paró
her they don't recognize her
nadie No la para no no la reconocen no
yes they
la reconocen si
only they only stop her they only
solamente solamente la paran solamente
stop her if I go next to her because they
la paran si voy yo al lado porque me
recognize me and  there they say damn Well maybe it
reconocen a mí y de ahí dicen [__] Pues
's nimu you know and they say sure
a lo mejor es nimu sabes y dicen claro
delox Argentina I only went Argentina
delox Argentina yo solo ido Argentina
when I went to visit her then
cuando le ido a visitar ella entonces
obviously I mean it's not that much
evidentemente O sea no es tiene mucho
totally tot no no he didn't have surgery he didn't have
totalmente tot no no se operó no se
surgery on his face calm down he hasn't had
operó la cara tranquilo no se ha hecho
a Dallas no go don't worry you've seen
un Dallas no te no te rayes tú has visto
Dallas already I've seen him no no to
al Dallas ya yo lo he visto yo no no a
see him a priori a priori I have to see him
verle a priori a priori lo tengo que ver
this this week or so
este esta semana o así
because let's see if I can meet up
porque a ver si a ver si puedo quedar
with him because we had seen let's see if we were
con él porque teníamos visto de a ver si
going to meet up with Liz and this but I don't know I didn't say I
quedábamos con Liz y esto pero no sé no
saw him like I didn't tell you it's him no you don't
dij lo vea como no te diga que es él no
know what are you saying he's changed so much he's
no lo sabes qué dices tanto ha cambiado
going to freak out
va a flipar
what are you saying he's going to turn out like this and no sure you're
qué dices que va a salir así y no seguro
going for and he tells you it's me and
que vas por y te dice yo que soy yo y
until I tell you like this well I'm all
hasta que no te lo diir así bueno soy
How not no what's true you're already more I
toas Cómo no no que verad tú está ya má
think it's coming out right now shipping he's more
yo creo que ya mismo sale envío está más
or less recovered already eh I mean I don't know if
o menos recuperado ya eh o sea no sé si
he'll have much left but let's go he's more or
le quedará mucho pero vamos está más o
less recovered man obviously
menos recuperado hombre evidentemente
the operations when he goes down everything is
las operaciones el ya cuando baja todo
fine fine well and that he's more or
bien bien bien y que está todo más o
less normalized is the year what was I
menos normalizado es al año que qué te
going to tell you man well a night Eh well I
iba a decir tío pues una velida Eh bueno
'm giving you an exclusive before I
te esta dando una exclusiva antes de
leave Tell me tell me but what was I going to tell you
irme Dime dime pero que te iba a decir
that the other day I without knowing this I
que ya el otro día yo sin saber esto ya
was already telling people that this was
le estaba diciendo a la gente que este
going to be the topic that was going to revive the
iba a ser el tema que iba a revivir el
gossip that was dead in December
salseo que estaba muerto en diciembre
was dead the truth was we were going to
estaba muerto la verdad estábamos vamos
I have collected a payment In December
yo he cobrado una paguita En diciembre
I I told you that it was going to be a trending
yo yo te dije que iba a ser trending
topic and I think it will be Yes I believe
topic y creo que lo va a ser Sí yo creo
today I think that today it is not for
ya hoy Yo creo que ya hoy sea no es para
less eh be it is that we are talking about
menos eh sea es que estamos hablando de
that now remember the whole thread as
que ahora recuerda todo el hilo como
we have remembered and and we are talking about
hemos recordado y y estamos hablando de
that Will challenges Gref to a debate of
que Will reta a debate a
course and I tell you and I tell you more eh of
gref claro y te digo y te digo más eh
course there goes the exclusive there are
claro ahí va la la exclusiva yo hay
questions that I ask the guests before
preguntas que hago antes a los invitados
because obviously And more if it is a colleague
porque obviamente Y más si es un colega
like Willy I say to him You Willy I am going to
como es Willy le digo Tú Willy te voy a
ask you about sexuality I will ask you or rather
preguntar por la sexualidad te vo o sea
about sexual orientation I am going to
por la orientación sexual te voy a
ask you about stxs I am going to ask you
preguntar por stxs te voy a preguntar
about greev is it possible and he says Yes yes he
por por greev se puede y me dice Sí sí
said your question  whatever you want, I don't care
me dijo tú pregunta lo que quieras me da
since I came eh have a good time
igual ya que he venido eh pásatelo bien
no and I'm okay Okay then of course I
no y yo vale Vale entonces claro yo le
told him face to face what are you going to tell me so you know
dije al cara a cara qué Me vas a decir
no And he says no I'm not going to
para sa ver no Y me dice no te voy a
say no I'm not interested in these
decir que no a mí no me interesan estas
things I don't know what That's what he told me
cosas no sé qué Eso es lo que me dijo
off camera And then the son of a [ __ ]
fuera de cámaras Y luego el hijo de [__]
in the middle son of a [ __ ] lovingly in the
en medio hijo de [__] con cariño en
middle of the podcast I think because he
medio del podcast yo creo que porque
remembered because of course he spends a long long
recordó porque claro se tira un rato
long time talking about gref
largo largo largo hablando de gref va
remembering everything and he says Well actually
recordando todo y dice Pues en verdad si
I feel like it actually I feel like getting
me apetece en verdad si me apetece
warmed up he got warmed up and he
calentando se calentó y se calentó y
said he's getting warmed up he says yes I want it
dijo se va calentando dice sí lo quiero
here bring it right now I'll eng it
aquí tráelo ahora mismo que lo eng
Yeah he even makes the joke that they've
Sí incluso él hace la broma de que
eaten each other he's eaten the
entre sí se ha comido se ha comido el
podcast deim Well let's see the teaser I'm sure he's
podcast deim Pues a ver el teaser seguro
seen it because he knows the meme
que lo ha visto porque se sabe el meme
about the podcast whether it's been seen or not I don't
lo de el podcast si se ha visto o no No
know I don't think so I mean who's definitely
lo sé no creo Es decir quien seguro que
seen it is Vegeta Vegeta yes I
lo ha visto es Vegeta Vegeta sí me
know he watches all the podcasts and
consta que se ve todos los podcast y
especially if they're from  I gossip because he
sobre todo si son de salseo porque le
loves it but the thing is that Vegeta is like
flipa pero es que es que Vegeta es como
me he's a Maruja in fact Vegeta surely
yo es una Maruja de hecho Vegeta seguro
looks like this, I mean, he's good, he must be a
que se ve a esto o sea se bueno debe ser
follower of yours I don't understand Yes yes he is,
seguidor tuyo no entiendo Sí sí lo es yo
he follows me on all the networks and I've been
él me sigue en todas las redes y hace
talking for a while now, I've tried to invite him
tiempo que hablo yo lo intentado invitar
a million times but he tells me Javi
un millón de veces pero él me dice Javi
I don't get involved, I don't you know that I don't
Yo no me meto yo noi tú sabes que yo no
want to talk, I don't know but I would have
quiero hablar no sé pero a mí me hubiera
liked to bring him in a topic when he has been
gustado traerlo en plan temas cuando él
involved in some topic that he
se ha visto involucrar en algún tema que
has come out to talk about and I have told him
él ha salido a hablar y le he dicho
Samuel come please here we treat you Well
Samuel vente porfa aquí te tratamos Bien
come here and we chat man and no he has
vente aquí y charlamos hombre y no no ha
never wanted to come but he has followed me for a long
querido nunca venir pero el me sigue
time, a long time ago, many
hace tiempo hace mucho tiempo muchos
years Samuel makes me laugh with This I'm
años Samuel me hace gracia con Esto me
leaving now that I [ __ ] what do you tell him Vegeta cu It's that
voy ya que me coo qu le dices Vegeta cu
the first time I call them
Es que yo la primera vez yo les llamo a
all Vegeta and Willy, I mean I call them
todos Vegeta y Willy o sea yo les llamo
by the online name that I tell them, I
por el nombre de de online que le digo
mean I can't call Guillermo or
yo o sea no me sale Llamar Guillermo o
Guille and Samuel you know and suddenly the
Guille y Samuel sabes y de repente la
first time I saw him in person that Fu
primera vez que lo vi en persona que Fu
was not the second I mean the first  that
no fue la segunda O sea la primera que
I interacted with him like Hello good
interactué con él rollo de Hola buenos
morning How are you as equals no eh that
días Qué tal de igual a igual no eh eso
was when we went to do some paddle and he
fue cuando fuimos a hacer un paddle y me
comes to me and of course the guy greets me and says
viene y claro el tío me saluda y me dice
hi my name is Samuel and I say yeah a
hola me llamo Samuel y le digo sí una
dick your name is Vegeta dude I said to him
[__] tú te llamas Vegeta cabrón le dije
what do you think I don't have internet at
yo Qué te crees que no tengo internet en
home let's see Willy Willy is a diminutive
casa a ver Willy Willy es un diminutivo
of Guillermo but Vegeta is a
de Guillermo pero Vegeta es un nombre
drag name from Dragon Ball Yeah yeah but
drag de bola de dragón Sí sí pero que
what made me think it was funny that
que me hizo que me hizo gracia que que
the guy introduced himself as Samuel which is
el tío se presentara como Samuel que es
normal he's not going to introduce himself as Vegeta
normal no se va a presentar como veget
but it made me laugh the fact that
pero me hizo gracia el hecho de que
he thought that someone young who plays
pensara que alguien joven que juega a
paddle with Willy doesn't know who Vegeta
paddle con Willy no sepa quién es Vegeta
is it's like I live in Narnia
es como en plan que vivo en en Narnia
you know and it made me it made me laugh he's
sabes y me hizo me hizo me hizo gracia
big he's
es grande es
big like me more or less I mean an 80 and
grande como yo más o menos O sea un80 y
something he'll tell me you're an 80 and something I'm a
algo me dirá tú mides un80 y algo Yo
3 an 85 I'll say [ __ ] it doesn't
mido un3 un 85 me diré [__] no lo
look like it dude no people don't believe it No no
parece tío no la gente no lo cree No no
when V people tell you that he's very
cuando V personas te dicen que es muy
tall no And yes also I'm fatter than it
alto no Y sí también estoy más gordo de
looks on camera  that I have the
lo que parece en cámara que tengo el
low angle shot looks good there is a podcast
contrapicado queda a gusto hay podcast
that we are working on it I am
que me estamos trabajando en ello Yo soy
bigger in every aspect than I
más grande en todos los aspectos de lo
look I am running hard I
que parezco yo estoy a saco corriendo yo
am running hard all the time cardio
estoy a saco todo el tiempo cardio
running run run because the
correr corr corr porque que el
trainer tells me that until we
entrenador me dice que hasta que no
remove all the fat that I have 30%
quitemos toda la grasa que tengo un 30%
fat we are not going to start lifting weights and I
de grasa no nos liamos a [__] pesa y
am running hard every day for
estoy a saco a saco todos los días
at least an hour
corriendo por lo menos una hora a saco
but hard here it has gotten out of
pero a saco aaquí simo se me ha ido de
hand man I really like you guys you guys
las manos tío me gusta mucho sonos
I see every comment that
cabrones veo cada comentario que
Wilfredo you are an [ __ ] I am that no that m
Wilfredo eres un cabrón Yo es que no que
to me Of course they see me and I am
a m a mí Claro a mí me ven y Yo mido un
82 and when they see me in person they say
82 y a mí cuando me ven en persona dice
V like that I didn't know that you er like that of course they
yo V así yo no sabía que tú er así claro
think I'm small I don't know why they
se cree que soy pequeño no sé por qué se
think I'm small but no I'm not
creen que soy pequeñito pero no no soy
I'm 82 too well man well you
soy m un 82 también bueno tío pues
will be happy eh you will be happy
estarás contento eh estarás contento
for that spectacular spectacular it has
para que espectacular espectacular ha
exceeded my expectations I told you at the
superado mis expectativas te lo dije al
beginning I expected it I told you at the beginning I
inicio me lo esperaba te lo dije al
told you at the beginning we are going to
inicio te lo dije al inicio vamos a
exceed expectations I have it Clear
superar expectativas lo tengo Claro
because this time I saved it I
porque esta vez me he guardado me la he
saved it because when I came the other day you
guardado que cuando vine el otro día tú
said you're saying too much I don't know what they
decías estás diciendo de más no sé qué
said Well let's see I saved it for you
dijeron Bueno a ver te la he guardado en
really when you
verdad cuando me
talked to me you already had that in your head of
hablaste ya tú estabas con eso la cabeza
course when you talked to me the other day I
claro cuando me hablaste el otro día yo
didn't find out from Nimu then later I saw
no me enteré por nimu luego luego vi la
Nimu's story but I found out from you
historia de nimu pero me enteré por ti
that you called me and told me I've already
que me llamaste y me dijiste ya he
recorded with Will I mean you [ __ ] Noah you didn't
grabado con Will digo yo cabrón Noé no
tell me anything Of course you were
me has dicho nada Claro tú estabas
thinking about this nonsense that I had
pensando en esta barbaridad que te había
told you of course I already knew Of course I had already
dicho claro yo ya lo sabía Claro ya
recorded then I told you In
había grabado entonces yo te dije De
fact I don't know if it was a call or
hecho no sé si te fue por llamada por
audio or or or or text but I
audio o por o por o por texto pero yo te
told you This is going to be a bomb like
dije Esto va a ser una bomba en plan
Now yes because for example Mike's
Ahora sí porque por ejemplo el de Mike
blew up but I didn't expect it to
reventó pero yo no me esperaba que fuera
blow up so much I mean it was a one
a reventar tanto o sea ha sido una una
for me it was something crazy How much is
para mí ha sido algo loco Cuánto tiene
Mike's almost
el de Mike casi
1.8 yes it exceeded 1.7 today I think if I
1.8 sí superó los 1.7 hoy creo si mal no
remember correctly and he's catching up I mean he's going really
recuerdo y está pillando o sea va muy
fast
rápido
damn what a barbarity No yes the truth is
[__] qué barbaridad No sí la verdad que
yes very very happy one  Almost almost 1.8
sí muy muy contentos uno Casi casi 1.8
dude Ren's is the one I was left
tío el de Ren es el que se me quedó
pending the others is that Ren is
pendiente los demás es que el Ren male
very worthwhile let's see I understand that I do
mucho la pena a ver yo entiendo que yo
n't do podcasts, I mean the podcasts we
no hago podcast es decir los podcast que
do Not all of them are for the same
hacemos No todos son para el mismo
target Let me explain, I mean, you're
target Me explico es decir es que ahí te
going to load it there eh what happens what
lo vas a cargar eh lo que pasa lo que
happens is that it is true that by 2024
pasa que sí que es cierto que para 2024
and I advance eh Our objective is to
y avanzo eh Nuestro objetivo es
focus more on people who are more
enfocarnos más en gente que sea más
youtuber content creators Eh yes he
youtuber creador de contenido Eh sí que
will come for example just like I brought
va a venir por ejemplo igual que traje
Enrique who I really liked who is the one who
Enrique que me gustó mucho que es el que
talks about the flat earth and all this to
habla de la tierra plana y todo esto a
me those topics seem super
mí esos temas me parecen super
interesting so they are podcasts that I
interesantes entonces son podcast que
want to do because I feel like it I am going to
quiero hacer porque me apetece voy a
bring a guy named eh
traer a a un chico que se llama eh
Carles Torá who talks about Antarctica and
Carles torá que habla de la Antártida y
all this that I find very interesting I am
todo esto que me parece muy interesante
going to bring that one because I feel like it and I
Ese lo voy a traer porque me apetece y
think it can work but in this way
creo que igual puede funcionar pero así
of the powerful powerful ones we are going to
de los potentes potentes vamos a
try next year to bring
intentar el próximo año traer a
youtubers from the fat elite and get
youtubers de de la élite gorda y sacarle
the questions that people don't want to
las preguntas que la gente no quiere
ask, I mean let's see let's  let's see what
hacer o sea vamos a ver vamos a ver qué
comes out well brutal man the truth is
qué sale pues brutal tío la verdad es
that you have really surprised me I did
que sí que me has conseguido sorprender
n't expect it I mean I expected it to
no me lo esperaba o sea yo me esperaba
be Willy like hitting on Gref
que era Willy en plan tirándole a gref
letting it go brat this I don't know how much but
soltándola niñato este no sé cuanto pero
I didn't expect that when you do all
no me esperaba que cuando tú le has todo
that to him I didn't expect him to say
eso no me esperaba que te iba a decir
yes but come on no way and then there's
que sí pero vamos ni de coña ni luego
any comment on that subject Yeah of
hay algún comentario sobre ese tema Sí
course I'm crazy I'm crazy you
claro yo me quedo Loco yo me quedo loco
ask and that's it no but there are
preguntas y ya está no sino que hay
comments of course I mean I read I read
comentarios claro es decir yo le yo le
Well I'm not going to explain much more to you because
Bueno no te voy a explicar mucho más
I'm uploading stuff eh while
para estoy subiendo cositas eh mientras
and I'm looking at the screen because I'm
y estoy mirando pantalla porque estoy
doing work but I read I read I
haciendo trabajo pero yo le yo le yo le
tell him like is that one I mean like yes like
digo en plan es esa o sea cómo que sí en
because of course he had told me off
plan porque claro me había dicho fuera
camera no and I say like yes and
de cámaras que no y digo cómo que sí y
he and he says Well he explains to me he explains to me
me y me dice Bueno me explica me explica
what there is and what there isn't eh I'm
lo que lo que hay y lo que no hay eh Ya
telling you I think that if Gref
te digo yo creo que si greev
quickly accepts it is viable I mean I
rápidamente acepta es viable Es decir yo
think if Gref takes a long time to accept
creo que si gref tarda mucho en aceptar
Willy it's going to pass or I mean he's going to say
Willy se le va a pasar o sea va a decir
look I'll pass or I mean I really don't feel like
mira paso o sea en verdad no me apetece
reaching that one now  but I think if
lleg ese ya pero yo creo que si en la
this week gref says you're coming and I think
esta semana gref Dice tú vengo e yo creo
what we should do is first
que lo que habría que hacer es primero
come to gref an episode with gref and
que vinir a gref un episodio con gref y
then depending on the Flow I think that
luego en función del Flow yo creo que
there we could close one the three and
ahí se podría cerrar uno los los tres y
that face to face is something that I think
ese cara a cara es algo que yo creo que
nobody would expect to be possible or
nadie se esperaría que fuera posible o
rather it's something crazy I'm not going to put anything anymore
sea es algo loco no voy a poner ya nada
nothing more than the editor has the
que nada má que el editor me me tenga el
short eh I'm going to put it on Twitter and I'm going
short eh lo voy a poner en Twitter y lo
to tag it I'm going to say gref
voy a etiquetar le voy a decir gref
I have a message for
tengo un mensaje para
you what a son of a [ __ ] also eh I have a
ti qué hijo de [__] también eh tengo un
message no no Nothing nothing more than the
mensaje no no Nada nada más que el
editor who will probably already have it almost
editor que ya lo tendrá seguramente casi
nothing more than the editor sends me the short I'm
nada más que el editor me mande el short
going to put it on Twitter I'm going to say
lo voy a poner en Twitter le voy a poner
gre I have a message for you and I love you
gre tengo un mensaje para ti y os quiero
all but really challenging but let's go
a todos pero a saco retando pero vamos
as if there was no tomorrow eh I want you
como si no hubieron mañana eh os quiero
here simo and obviously I don't need to
aaquí simo y evidentemente no hace falta
say it I assume that
que lo diga doy por hecho que está todo
everyone is subscribed but obviously you
el mundo suscrito pero evidentemente ya
can already activate the bell that
podéis ir activando la campanita que
is here okay This is here
está esto aquí vale Ya está esto aquí
look now  you have 55 there that have given the
mira ya tienes ahí 55 que le han dado la
bell no no no these are people who
campanita no no no esto es gente que
are waiting to see it if it already has
está esperando para verlo si tiene ya
183 likes of course eh go for it okay You can now
183 likes claro eh a saco vale Ya podéis
enter and mark notification okay And
entrar y señalar notificación vale Y
subscribe of course this without fear
suscribiros por supuesto esto sin miedo
the success How good I take it for granted King well
el éxito Que bueno lo doy por hecho Rey
man eh Thank you very much it
pues tío eh Muchísimas gracias siempre
's always a pleasure to have you here eh I think we'll
es un placer tenerte por aquí eh creo
see each other very soon
que nos vemos dentro de muy poco de
anyways yes yes on the 28th I will know the
todas maneras sí si el el 28 lo sabré el
28th is when I have to go pick up that
28 es cuando tengo que ir a buscar esa
person at the airport So the 28th
persona al aeropuerto Entonces el 28
seriously seriously I made me what a great plan
serio en serio hacho me que Gran Plan
for next week after the
para la semana que viene después de la
end it's not in two
fin no es en dos
days seriously yes here we don't waste
días en serio sí aquí no perdemos el
time friend Here we go the I mean the 28th of
tiempo amigo Aquí vamos el o sea el 28
course the 28th tomorrow is already the 27th well because
claro el 28 mañana ya es 27 bueno porque
now it's 27 yes 28 I'm going down to Barcelona
ahora es 27 sí 28 voy a bajo a Barcelona
back I go to the
de vuelta voy al
airport pick up the package and we go up And
aeropuerto recojo paquete y subimos Y
what's up and what what do you have in mind do you
qué va y qué qué tienes pensado lo
want to announce it here do you want to come and
quieres anunciar aquí quieres venir y
announce it Oh no if it's recorded Yes I'll give you
anunciarlo Ah no si se graba Sí te daré
the exclusive on the taser because it's going to be
la exclusiva del taser porque va a ser
another [ __ ]  bomb It's that I'm alone, I mean,
otra [__] bomba Es que yo solo o sea la
people say, why don't you come more often?
gente dice Por qué no viene más a menudo
First of all, because I don't have as much
en primer lugar porque no tengo tanto
time as you think. And secondly,
tiempo como pensáis Y en segundo lugar
because I don't want to present. I mean, I don't
porque yo no quiero presentar O sea yo
want people. Eh, no, no, but
no quiero que la gente Eh no no sino
focused, eh, the thing about the 28th. I mean, no, no, no, no, no, no, it's not an April Fool's Day joke. It's
centada eh lo del 28 O sea no no no es
powerful. Let's
no no no es inocentada es Es potente A
see, I'm not going to, eh, it's gossip,
ver no voy a
of course, any clue that I give, do
eh es un salseo claro es que cualquier
n't give any clues, but it's
pista que de no des pistas pero es un
gossip that you're going to want to see. Period. eh, it's
salseo que Vais a querer Ver Punto eh es
one of our gossip stories, it's a story that we're
un salseo de los nuestros es un sal que
going to see here and it's not, and it's not, it's not
vamos a ver aquí y no es y no es no es
a Spanish or Andorran person, that's why it
una persona española ni andorrana por
comes at the airport, okay,
eso viene en el aeropuerto vale
eh. And then I was going to tell you, of course, eh, that one does make
eh Y luego te iba a decir claro eh ese
sense to do a
sí que tiene sentido hacer un teaser
bomb teaser and and to do it here, obviously, a
bomba y y hacer aquí pues obviamente una
scoop. The point is that not all
Primicia el punto está en que no todos
podcasts are suitable for that. I mean, for
los podcast dan para eso o sea yo por
example, I have a closed podcast with Misho,
ejemplo tengo podcast cerrado con misho
for example, you know what he's going to tell you. Let's be
por ejemplo sabes qué te va a decir sea
Misho, he's going to do a podcast, I think, that's
misho va a hacer un podcast yo creo que
very interesting, but it doesn't make sense
muy interesante pero no tiene sentido
that he comes to present, for example,
que y te venga a presentar por ejemplo
the teaser here, you know, then except  that
aquí el teaser sabes entonces salvo que
suddenly I get [ __ ] from people who
de repente me tira [__] de gente que
say [ __ ] what just happened here
dices hostias queé acaba de pasar aquí
no what hab after what we talked about after
no que hab desp de los que habo después
the debate of encouragement are not topics
ya del debate de nimo yan no son temas
that
que
we, Mike's maybe that Mike's teer does
nosotros el de Mike quizá que el teer de
not bother me either, it
Mike tampoco me apeca el completamente
was completely taken out of context So I also did not
estaba sacado de contexto Enton tampoco
feel like giving an impression that was not you
me apetecía dar una impresión que no era
know Yeah but Likewise even if you do not
sabes Sí pero Igualmente aunque no
come to put tse you when you want to
vengas a poner tse tú cuando quieras
announce it you tell me or it
pues anunciarlo me lo dices o bien te
happens to you No, me if there is any if there is some
pasa No yo si hay alguna si hay alguna
interesting controversy I come just like what
polémica interesante vengo igual que
happened with Ren I wanted to
pasó con el Ren que tenía ganas de
tell it The point is that of course I do not
contarlo El punto es que claro Yo no
have a channel to tell things and I am not
tengo un canal donde contar cosas y
going to create it either So
tampoco me lo voy a crear Entonces yo
when I suddenly see something that I feel like
cuando de repente veo algo que tengo
saying [ __ ] to this guy I would give him
ganas de decir [__] a este le metía yo
a chin come here I talk and I go Of course of course
una papada vengo aquí hablo y me voy
house of your house man
Claro claro claro casa de tu casa tío
Well nothing man tomorrow at 8 we will be
Pues nada tío mañana a las 8 estaremos
like nails watching the premiere eh
como un clavo viendo el estreno eh
how much do you estimate do you think it will exceed the
cuánto estimas crees que va a superar el
peak of no I believe no what happened with Dallas is
pico del no yo creo no lo de Dallas es
unwatchable that it will exceed it because whoever
infumable que lo supere porque el que
comes Dallas  I think it has been
entre Dallas yo creo que ha sido
internet history I'm disappointed that there is no one to
historia de internet Me decepciona que
surpass 30,000
no hay metido ning superar 30,000
viewers it's impossible m yes You think that let's
viewers es imposible m sí Tú crees que a
see if yes if you want to accept the debate
ver si si si quieres aceptar el debate
Then the debate s The Debate would
Entonces ya el debate s El Debate sí
surpass 30,000 but the no I
superaría 30.000 pero el el no Yo
calculate that it will be let's see if it has less than
calculo que será a ver si tiene menos de
5000 I'll say wow What a bad date How strange
5000 diré ostras Qué mala fecha Qué raro
I think that being between 5000 and 10000
Yo creo que estar entre 5000 y 10000
viewers if Twitter really
viewers si realmente en Twitter ahora
works well now 5000 6000 or in other words the
funciona bien 5000 6000 o sea el de
virus one for example was almost 8000
virus por ejemplo fueron casi 8000
then I calculate that it will be at a level
entonces Yo calculo que estará al nivel
a little maybe lighter I think
un poquito quizá más light Yo creo que
a little better let's see of course it's also
un poco mejor a ver claro también es
true that we have grown a lot we have
cierto que hemos crecido mucho hemos
grown a lot so it could also be
crecido mucho entonces también puede ser
between 7 and a half 10
que vaya entre 7 y medio 10
maybe I say 10 15 Between 10 and 15 let's
quizá yo digo que 10 15 Entre 10 y 15 a
see I would be very happy if we surpass
ver yo estaría muy contento si superamos
10,000 I would be super happy
los 10.000 estaría super contento
Yes yes I think so Uncle Willy Rex I
Sí sí yo creo que sí tío Willy Rex yo
think that between  10 and 15 yeah I'm not going to
creo que entre 10 y 15 sí no te voy a
tell you the other's 30 because the 30 the
decir los 30 del otro porque los 30 los
30 if it were the debate if it were the debate
30 si fuera el debate si fuera el debate
if it were the debate that if it were the
si fuera el debate eso si fuera el
debate or rather you sijas the debate that I think that yes I think that
debate o sea sijas el debate que yo creo
yes it will be I
que sí yo creo que sí lo va a
think that yes the only thing I
ser yo creo que sí ahí lo único que
have is that it took a long time and the other one backed
tengo yo es que tarde mucho y el otro se
out but if you yes if they
ech para atrás pero si te lo si si me
tell me that they accept a debate I'll
dicen que aceptan debate yo mañana me lo
put it together tomorrow and that's it Because they all live here
monto y ya Porque viven todos aquí al
next to my house so we do placa
lado de mi casa entonces hacemos plca
pusca and we record the debate if they want
pusca y grabamos debate si ellos quieren
the debate is already there I'll also tell you if a
el debate está ya también te digo si se
debate were to be held and I say this in case you hear
hiciera debate y lo digo por si escuchan
this my intention would be for it to be Flow
esto mi intención sería que fuera Flow
daras nimu that it's not I'm going to insult you
daras nimu que no es voy a insultarte
but it's let's talk about our
sino es vamos a hablar de nuestras
differences let's talk about things
diferencias vamos a hablar de las cosas
and let's try to fix things I mean I do
y vamos a intentar arreglarnos es decir
n't do the debates to make
yo los debates no los hago para hacer
blood I do them at a conciliatory level to
sangre los hago a nivel conciliador para
show that people talking
que se demuestre que la gente hablando
understand each other But it would even be
se entiende Pero es que incluso sería
epic to see a, well, two people
épico ver un un unas bueno dos personas
who have had so many problems that
que han tenido tantos problemas que
come from having been friends and suddenly
vienen de haber sido amigos y de repente
not be so much eh face to face I think
no serlo tanto eh cara a cara Yo creo
that if we could get them to reconcile it
que si conseguíamos que se concilien
would be something very nice I mean at the
sería algo muy bonito o sea en su
time I wanted to do the same with
momento yo quería hacer lo mismo con
Ricky Dallas but it turns out to be impossible a
Ricky Dallas pero resulta imposible
little bit of tension a little bit of throwing
ratito de tensión su ratito de echarse
things in each other's faces yeah there will be because that's how it is
cosas a la cara sí habrá porque eso es
okay but man no they're not going to
así vale pero hombre no no se van a
hit each other hard well man I'm leaving you Have
pegar de [__] pues tío te dejo Que
a nice evening Tomorrow we'll
tengas una bonita velada Mañana estamos
all be at 8 like a nail in without fear
todos a las 8 como un clavo en sin miedo
of success waiting for that premiere and
del éxito pendientes de ese estreno y
lots of luck See you next week
muchísima Suerte Nos vemos la semana que
nothing a pleasure and happy holidays to
viene nada un placer y felices fiestas a
everyone come on have a good time Bye guys
todos venga que vaya bieno Adiós chicos
a
un
hug a hug to everyone get some rest behave yourself I'm
abrazo un abrazo a todos que descanséis
going to record
portaros bien que me voy a grabar
videos for telesalseo
videítos para telesalseo
eh And I'll see you very soon we'll see you
eh Y nos vemos muy prontito nos vemos
tomorrow surely live a hug
mañana seguramente en directo un abrazo
people
gente